Dies ist die Genealogie der hohen Familien, eine Nennung ihrer Söhne und Töchter.
Aufgezeichnet im Namen der edlen Familie von Eichenwald


Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Ludwig Elurin Paul von Eichenwald. 
Charlotte Nelenia Amalie Christina von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Georg Gustav Wendel und Charlotte Marie Christiane von Tiefenfels. Caspar Jakob von Bergetal wurde geboren als Kind von Hermann Caspar von Bergetal und Trude Langer. 
Es starben Clara Ursula Marianne Mathilde von Eichenwald, Nelenia Karoline von Bergetal, Gustav Leo von Kisatris und Joseph Johann Clement von Kisatris. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Ludwig Elurin Paul von Eichenwald. 
Agnes Friederike Julie Amalie von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Max Philipp von Kisatris und Bernhard Heinrich von Tiefenfels. Philipp Johannes Louis von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Max Philipp von Kisatris und Bernhard Heinrich von Tiefenfels. 
Es starben Idril Gertrud von Eichenwald, Barbara Wilhelmine von Bergetal, Clara Eleonore Nelenia von Bergetal, August Joseph Georg Niroi Wilhelm von Kisatris und Philipp Frederic Julien von Kisatris. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Ludwig Elurin Paul von Eichenwald. 
Sophie Catharina Sibylle von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Bifur Bernhard Leo von Tiefenfels und Eva Therese Katla Gläser. Georg Jacques von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels und Magdalena Nelenia Emma Eva Welsch. Hermann Johannes von Bergetal wurde geboren als Kind von Hermann Caspar von Bergetal und Trude Langer. 
Es starb Balin Dwalin von Bergetal. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Ludwig Elurin Paul von Eichenwald. 
Agnes Sophie Julie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Georg Gustav Wendel und Charlotte Marie Christiane von Tiefenfels. Zoe Caroline Luise Friederike von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Bifur Bernhard Leo von Tiefenfels und Eva Therese Katla Gläser. Helene Christiane Sophia von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Ole Eggert und Agnes Eleonore von Tiefenfels. Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels und Magdalena Nelenia Emma Eva Welsch. Michael Hans Olwe von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ferdinand Michael von Eichenwald und Tova Dorothea Karoline Struck. 
Es starb Leo Leopold Buri Wilhelm von Bergetal. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Ludwig Elurin Paul von Eichenwald. 
Ernst Julien Theodor Anton von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels und Magdalena Nelenia Emma Eva Welsch. Napiar Ernst von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Helene von Tiefenfels und Charlotte Marie Christiane von Tiefenfels. Max Jacques Julien von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Max Philipp von Kisatris und Bernhard Heinrich von Tiefenfels. 
Es starben Charlotte Marie Christiane von Tiefenfels, Gustav Max von Tiefenfels, Emma Christina Julie Eva von Tiefenfels, Heinrich Theodor von Bergetal und Andreas Paul Julien von Kisatris. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Ludwig Elurin Paul von Eichenwald. 
Juliane Sibylle von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Helene von Tiefenfels und Charlotte Marie Christiane von Tiefenfels. Caspar Paul von Bergetal wurde geboren als Kind von Hermann Caspar von Bergetal und Trude Langer. 
Es starben Mathilde von Möwenburg, Christoph Ludwig Johannes Caspar von Möwenburg, Joachim Ernst Ole von Möwenburg, Bifur Bernhard Leo von Tiefenfels, Georg Anton Leo von Tiefenfels und Clara Karoline von Bergetal. 
Martha Charlotte von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Ludwig Elurin Paul von Eichenwald. 
Julius Joachim Peter Michael von Möwenburg wurde geboren als Kind von Anton Julius Julien Röhl und Martha Charlotte von Möwenburg. Eva von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Ole Eggert und Agnes Eleonore von Tiefenfels. Ashild Therese von Bergetal wurde geboren als Kind von Hermann Caspar von Bergetal und Trude Langer. 
Es starben Ludwig Elurin Paul von Eichenwald und Johanna Else Bertha von Bergetal. 
Ferdinand Michael von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Nelenia Eva von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Max Philipp von Kisatris und Bernhard Heinrich von Tiefenfels. 
Es starb Heinrich Julien Ernst von Eichenwald. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Hans Otto Joachim Jacob Jakob von Möwenburg wurde geboren als Kind von Julien Hans von Möwenburg und Jade Schrader. 
Es starben Martha Charlotte von Möwenburg, Bernhard von Tiefenfels, Sibylla Eva von Eichenwald, Dorothea Tauriel von Eichenwald, Nelenia Eva Sibylle von Eichenwald, Andreas Karl Hermann von Bergetal, Caspar Johannes Kili von Bergetal, Julius Ludwig von Bergetal, Christiane Frieda Eva von Bergetal, Zoe Agnes Charlotte von Kisatris und Wilhelm von Kisatris. 
Julien Hans von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 
Hermann Caspar von Bergetal wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Georg Michael von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels und Magdalena Nelenia Emma Eva Welsch. 
Es starben Agnes Eleonore von Tiefenfels, Joachim Carl von Tiefenfels, Eva von Tiefenfels und Michael Andreas von Eichenwald. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Sophie Frieda von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Max Philipp von Kisatris und Bernhard Heinrich von Tiefenfels. 
Es starben Christiane Idril Marie von Eichenwald, Heinrich Bifur von Bergetal und Max Leo Clement Anton von Kisatris. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Henriette Anna Käthe Mathilde von Möwenburg wurde geboren als Kind von Julien Hans von Möwenburg und Jade Schrader. Luca Anton Carl Caspar von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Ferdinand Caspar Luca von Tiefenfels und Amalie Sophie Christina Freiin von Maree. Agnes von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels und Magdalena Nelenia Emma Eva Welsch. Wilhelm Clement Johannes von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Leo von Kisatris und Wilhelm Philipp Louis von Tiefenfels. Louise Zoe Eva von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Leo von Kisatris und Wilhelm Philipp Louis von Tiefenfels. 
Es starben Wilhelm Caspar Johann von Bergetal, Wilhelm Julius von Bergetal, Joachim Max Erlan Franz Michael von Bergetal und Barbara Johanna Bertha Magdalene von Bergetal. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Joseph Wilhelm Theodor von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Luca Joseph Christian von Tiefenfels und Vagna Wimmer. Leo Gustav Jacques Carl von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Leo von Kisatris und Wilhelm Philipp Louis von Tiefenfels. Philipp Martin Caspar von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Philipp Louis von Tiefenfels und Wilhelm Leo von Kisatris. Leo Georg Jacob Otto von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Leo von Kisatris und Wilhelm Philipp Louis von Tiefenfels. 
Es starben Dior Caspar Theodor Martin von Eichenwald, Hubertus Fritz Jakob von Bergetal und Vagna Edda von Bergetal. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Eleonora Elise Frieda von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joachim Hermann Napiar von Tiefenfels und Katharina Else Imke Binder. 
Es starben Georg Jacques von Tiefenfels, Peter Johann August Max Joachim von Eichenwald, Bernhard Ludwig von Bergetal, Heinrich Georg von Bergetal und Agda Vagna von Bergetal. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Caspar Jacques Hermann von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Ferdinand Caspar Luca von Tiefenfels und Amalie Sophie Christina Freiin von Maree. Hermann Bifur Joseph von Bergetal wurde geboren als Kind von Hermann Caspar von Bergetal und Trude Langer. Camille Frieda Sophia Helene von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Max Philipp von Kisatris und Bernhard Heinrich von Tiefenfels. Wilhelm Christoph von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Max Philipp von Kisatris und Bernhard Heinrich von Tiefenfels. Anton Luca Paul Heinrich von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Leo von Kisatris und Wilhelm Philipp Louis von Tiefenfels. Marie von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Leo von Kisatris und Wilhelm Philipp Louis von Tiefenfels. 
Es starben Friederike von Tiefenfels, Ferdinand Caspar Luca von Tiefenfels, Balin Caspar Carl von Bergetal und Georg Bifur Jakob Franz von Bergetal. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Barbara Sinje von Möwenburg wurde geboren als Kind von Julien Hans von Möwenburg und Jade Schrader. 
Es starben Julius Joachim Peter Michael von Möwenburg, Therese Ashild von Bergetal, Hermann Caspar von Bergetal, Amalia Edda von Bergetal und Philipp Gustav Wilhelm von Kisatris. 
Caspar Jakob von Bergetal wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Johanna von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Erlan Bach und Eleonora von Tiefenfels. 
Es starb Frieda Milja von Bergetal. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Andreas Max von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Luca Joseph Christian von Tiefenfels und Vagna Wimmer. Niroi Paul von Kisatris wurde geboren als Kind von Jacob Niroi von Kisatris und Frieda Emma Freiin von Greve. 
Es starben Johann Jacob von Eichenwald, Johannes Max von Eichenwald, Michael Christian Christoph Jacob von Eichenwald und Max Jacques Julien von Kisatris. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Christiane Juliane Luise von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joachim Hermann Napiar von Tiefenfels und Katharina Else Imke Binder. Amalie Sibylle von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Leo von Kisatris und Wilhelm Philipp Louis von Tiefenfels. Christina von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Leo von Kisatris und Wilhelm Philipp Louis von Tiefenfels. Niroi Julien Caspar Philipp Franc von Kisatris wurde geboren als Kind von Jacob Niroi von Kisatris und Frieda Emma Freiin von Greve. 
Es starben Helene Christiane Sophia von Tiefenfels, Johann Georg Martin von Eichenwald, Carl Ferdinand Wilhelm von Bergetal und Hermann Bifur Joseph von Bergetal. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Eva Therese von Eichenwald wurde geboren als Kind von Michael Aldon Caspar von Eichenwald und Helene Louise Freiin von Guerre. Nelenia Gertrud von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Jakob von Bergetal und Eva Sophia Freiin von Tempete. Nelenia Emma Sophie von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Johannes Louis von Kisatris und Jade Zoe Baroness von Poisson. 
Es starben Luca Joseph Christian von Tiefenfels, Sophie Catharina Sibylle von Tiefenfels, Heinrich Michael von Eichenwald und Sophie Frieda von Kisatris. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Sophie Johanna Marie Zoe von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Karl Japhi Otto Jakob Amann und Jade Christiane Lea von Tiefenfels. 
Es starben Barbara Sinje von Möwenburg, Else Martha von Bergetal und Otto Leo Anton Ludwig von Kisatris. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Eva Sophie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Johann Heinrich Jakob Mack und Agnes Sophie Julie von Tiefenfels. Caroline Marie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anton Jacob Schaaf und Zoe Caroline Luise Friederike von Tiefenfels. Olwe Bernhard Peter Aldon von Eichenwald wurde geboren als Kind von Michael Hans Olwe von Eichenwald und Sophia Eleonore Freifrau von Mouton. Jade Juliane von Kisatris wurde geboren als Kind von Jacob Niroi von Kisatris und Frieda Emma Freiin von Greve. Eva Sophia von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Johannes Louis von Kisatris und Jade Zoe Baroness von Poisson. 
Es starb Balin Thorin Kili Joseph von Bergetal. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Catharina Marie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels und Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels. Ernst Max Julius Christoph von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Napiar Ernst von Tiefenfels und Sophie Heimann. Catharina Camille Therese von Kisatris wurde geboren als Kind von Paul Christoph Freiherr von Glace und Agnes Friederike Julie Amalie von Kisatris. 
Es starb Juliane Anna von Bergetal. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Anna Christiane von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joachim Hermann Napiar von Tiefenfels und Katharina Else Imke Binder. Lea von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels und Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels. Wilhelm Johann von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels und Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels. Julie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Luca Otto Michael und Juliane Sibylle von Tiefenfels. Caspar Julien Ernst von Eichenwald wurde geboren als Kind von Michael Aldon Caspar von Eichenwald und Helene Louise Freiin von Guerre. Henriette Marianne Else von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Jakob von Bergetal und Eva Sophia Freiin von Tempete. Sophie von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Johannes Louis von Kisatris und Jade Zoe Baroness von Poisson. 
Es starben Hans Otto Joachim Jacob Jakob von Möwenburg, Hans Elohir von Eichenwald, Clara von Bergetal, Margarete von Bergetal, Dwalin Friedrich von Bergetal, Catharina Eva von Kisatris und Leo Gustav Jacques Carl von Kisatris. 
Henriette Anna Käthe Mathilde von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Eleonore Charlotte Christina Agnes von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Julien Wilhelm Andreas Freiherr von Tempete und Charlotte Nelenia Amalie Christina von Tiefenfels. Anton Max Luca von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anton Jacob Schaaf und Zoe Caroline Luise Friederike von Tiefenfels. Jade Anna Sophie Zoe von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Napiar Ernst von Tiefenfels und Sophie Heimann. Paul Julien Christoph Frederic von Kisatris wurde geboren als Kind von Paul Christoph Freiherr von Glace und Agnes Friederike Julie Amalie von Kisatris. Philipp Christian Julien Heinrich von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Johannes Louis von Kisatris und Jade Zoe Baroness von Poisson. 
Es starben Johanna von Tiefenfels, Christiane von Eichenwald, Kili Johann Bifur Joseph von Bergetal, Sophia Elisabeth von Bergetal, Amalie Sibylle von Kisatris und Eva Sophia von Kisatris. 

Es war das 19. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Japhi Johann Jacques Philipp von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Japhi Dick und Zoe Caroline Luise Friederike von Tiefenfels. Jules Heinrich Johann von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Ernst Julien Theodor Anton von Tiefenfels und Nelenia Petzold. Juliane Emma Lea von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Napiar Ernst von Tiefenfels und Sophie Heimann. Barbara von Eichenwald wurde geboren als Kind von Michael Aldon Caspar von Eichenwald und Helene Louise Freiin von Guerre. 
Es starben Ida Anna Emma Marie von Tiefenfels, Sibylle von Kisatris und Philipp Johannes Louis von Kisatris. 
Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 20. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Amalie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels und Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels. Johannes von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels und Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels. Ernst Paul von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Ernst Julien Theodor Anton von Tiefenfels und Lea Singer. Camille von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar August Leo Ludwig Graf von Aigul und Nelenia Eva von Kisatris. 
Es starben Sibylle Frieda von Eichenwald, Caspar Julien Ernst von Eichenwald und Marie von Kisatris. 

Es war das 21. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Friederike Louise Ida von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar August Leo Ludwig Graf von Aigul und Nelenia Eva von Kisatris. 
Es starben Leopold Erlan von Bergetal und Otto Anton Jakob von Bergetal. 

Es war das 22. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Jacques Ernst Napiar von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels und Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels. Johanna Eleonora Ida von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels und Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels. Elise Zoe Nelenia von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Georg Michael von Tiefenfels und Julie Marie Helm. Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ferdinand Michael von Eichenwald und Tova Dorothea Karoline Struck. 
Es starben Christine Sibylla von Eichenwald, Frieda Catharina Johanna von Eichenwald, Olwe Bernhard Peter Aldon von Eichenwald, Ida Solrun von Bergetal und Philipp Martin Caspar von Kisatris. 

Es war das 23. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Louis von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Georg Michael von Tiefenfels und Julie Marie Helm. Paul Michael Christian Hermann von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Paul Julius Seemann und Agnes von Tiefenfels. Jacob Christian von Kisatris wurde geboren als Kind von Otto Carl Jacob Freiherr von Mouton und Louise Zoe Eva von Kisatris. 
Es starben Sophie Johanna Marie Zoe von Tiefenfels, Niroi Julien Caspar Philipp Franc von Kisatris und Nelenia Emma Sophie von Kisatris. 

Es war das 24. Jahr der Herrschaft von Ferdinand Michael von Eichenwald. 
Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ludwig Johann Gericke und Henriette Anna Käthe Mathilde von Möwenburg. Caroline Emma von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Paul Julius Seemann und Agnes von Tiefenfels. Else Auguste von Eichenwald wurde geboren als Kind von Michael Hans Olwe von Eichenwald und Sophia Eleonore Freifrau von Mouton. Leo Clement Johannes von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Leo von Kisatris und Wilhelm Philipp Louis von Tiefenfels. Leo Caspar Niroi Jacob von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar August Leo Ludwig Graf von Aigul und Nelenia Eva von Kisatris. Catharina von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Clement Johannes von Kisatris und Friederike Charlotte Gräfin von Houle. 
Es starben Jade Anna Sophie Zoe von Tiefenfels, Barbara Gertrud von Bergetal, Caspar Jakob von Bergetal, Nelenia Gertrud von Bergetal und Catharina Camille Therese von Kisatris. 
Henriette Marianne Else von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Therese von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels und Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels. Heinrich Johannes Max Otto von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels und Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels. Michael Julius von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Georg Michael von Tiefenfels und Julie Marie Helm. 
Es starben Johann Johannes Martin von Eichenwald, Barbara von Eichenwald, Ursula von Bergetal und Wilhelm Leo von Kisatris. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Georg Philipp von Kisatris wurde geboren als Kind von Leo Georg Jacob Otto von Kisatris und Zoe Baronin von Manson. Johanna Therese Elise von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Julien Max Freiherr von Neige und Camille Frieda Sophia Helene von Kisatris. Christoph Otto Louis Jacques von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Christoph von Kisatris und Friederike Freifrau von Mouton. 
Es starben Ernst Julien Theodor Anton von Tiefenfels, Caroline Emma von Tiefenfels, Agnes von Eichenwald und Anton Luca Paul Heinrich von Kisatris. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Johannes Jacques Max Joseph von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Clement Johannes von Kisatris und Friederike Charlotte Gräfin von Houle. Georg Christoph Caspar Max von Kisatris wurde geboren als Kind von Leo Georg Jacob Otto von Kisatris und Zoe Baronin von Manson. Philipp Jacob von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Julien Max Freiherr von Neige und Camille Frieda Sophia Helene von Kisatris. 
Es starben Henriette Anna Käthe Mathilde von Möwenburg, Eleonore Charlotte Christina Agnes von Tiefenfels und Japhi Johann Jacques Philipp von Tiefenfels. 
Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Paul Luca von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Paul Julius Seemann und Agnes von Tiefenfels. Agnes Friederike von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar August Leo Ludwig Graf von Aigul und Nelenia Eva von Kisatris. Sibylle von Kisatris wurde geboren als Kind von Leo Georg Jacob Otto von Kisatris und Catharina Camille Emma Freiin von Lamer. 
Es starben Jade Christiane Lea von Tiefenfels, Heinrich Johannes Max Otto von Tiefenfels, Eva Therese von Eichenwald und Elros Max Michael von Bergetal. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Julie Zoe Lea von Kisatris wurde geboren als Kind von Paul Christoph Freiherr von Glace und Agnes Friederike Julie Amalie von Kisatris. Jade Frieda von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Julien Max Freiherr von Neige und Camille Frieda Sophia Helene von Kisatris. 
Es starben Agnes Sophie Julie von Tiefenfels, Anna Christiane von Tiefenfels, Anne von Kisatris, Wilhelm Clement Johannes von Kisatris und Agnes Friederike von Kisatris. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Jacques Ernst Ludwig Michael von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels und Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels. Helene Luise Eva von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels und Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels. Idril von Eichenwald wurde geboren als Kind von Michael Aldon Caspar von Eichenwald und Helene Louise Freiin von Guerre. Anton Jacob von Kisatris wurde geboren als Kind von Andreas Anton von Kisatris und Agnes Friederike Julie Amalie von Kisatris. Christoph Anton Johann Luca Niroi von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Christoph von Kisatris und Friederike Freifrau von Mouton. 
Es starben Christiane Juliane Luise von Tiefenfels und Jacob Niroi von Kisatris. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Camille Charlotte Christina von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels und Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels. Ida von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels und Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels. Paul Philipp von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Paul Julius Seemann und Agnes von Tiefenfels. Julien Paul Georg Niroi von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Julien Max Freiherr von Neige und Camille Frieda Sophia Helene von Kisatris. 
Es starben Lea von Tiefenfels und Agnes Friederike Julie Amalie von Kisatris. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Jacob Gustav Franc Paul von Kisatris wurde geboren als Kind von Leo Georg Jacob Otto von Kisatris und Catharina Camille Emma Freiin von Lamer. Wilhelm Philipp Luca von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Christoph von Kisatris und Friederike Freifrau von Mouton. 
Es starben Agnes von Tiefenfels, Therese von Tiefenfels, Else Auguste von Eichenwald und Carl Ferdinand Heinrich Johann von Bergetal. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Michael Hans Christian von Eichenwald wurde geboren als Kind von Michael Aldon Caspar von Eichenwald und Helene Louise Freiin von Guerre. Therese Sophie von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar August Leo Ludwig Graf von Aigul und Nelenia Eva von Kisatris. Anton Franc Niroi von Kisatris wurde geboren als Kind von Anton Ludwig Freiherr von Tempete und Christina von Kisatris. Martin Theodor Wilhelm von Kisatris wurde geboren als Kind von Martin Jules Baron von  Lepain und Jade Juliane von Kisatris. Clara Caroline Jade von Kisatris wurde geboren als Kind von Andreas Paul von Kisatris und Johannes Wilhelm von Kisatris. 
Es starben Georg Michael von Tiefenfels, Caroline Marie von Tiefenfels, Elros von Eichenwald, Louise Zoe Eva von Kisatris, Jade Juliane von Kisatris und Georg Philipp von Kisatris. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Es starben Eleonora von Tiefenfels, Andreas Max von Tiefenfels, Therese Katharina Caroline Clara von Bergetal, Marie von Kisatris, Nelenia Eva von Kisatris, Sibylle von Kisatris und Christoph Anton Johann Luca Niroi von Kisatris. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Es starben Eleonora Elise Frieda von Tiefenfels, Wilhelm Johann von Tiefenfels, Michael Hans Olwe von Eichenwald und Paul Julien Christoph Frederic von Kisatris. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Therese Johanna von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Theodor Anton von Tiefenfels und Wilhelm Johann von Tiefenfels. Edda von Bergetal wurde geboren als Kind von Andreas Nils Baumeister und Henriette Marianne Else von Bergetal. Christiane Helene Sophie von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar Baron von  Lepain und Camille Frieda Sophia Helene von Kisatris. Sibylle Agnes Juliane von Kisatris wurde geboren als Kind von Niroi Paul von Kisatris und Christiane Gräfin von Aigul. Juliane von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Christian Julien Heinrich von Kisatris und Johanna Freiin von Guerre. 
Es starben Heinrich Ernst Georg von Tiefenfels, Caspar Jacques Hermann von Tiefenfels, Johannes von Tiefenfels, Helene Luise Eva von Tiefenfels und Caspar Georg August von Bergetal. 
Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Emma Sophie Elise von Kisatris wurde geboren als Kind von Leo Georg Jacob Otto von Kisatris und Catharina Camille Emma Freiin von Lamer. Christian von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Christoph von Kisatris und Friederike Freifrau von Mouton. Johanna Nelenia Friederike von Kisatris wurde geboren als Kind von Niroi Paul von Kisatris und Christiane Gräfin von Aigul. Christian Franc Julien von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Christian Julien Heinrich von Kisatris und Johanna Freiin von Guerre. 
Es starben Catharina Marie von Tiefenfels, Paul Philipp von Tiefenfels und Caspar Paul von Bergetal. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Andreas Caspar Anton Martin Paul von Kisatris wurde geboren als Kind von Andreas Paul von Kisatris und Johannes Wilhelm von Kisatris. 
Es starben Joachim Hermann Napiar von Tiefenfels, Wilhelm Balin Ferdinand von Bergetal, Ida von Bergetal und Wilhelm Christoph von Kisatris. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Hans Luca von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Hans Anton Luk Marx und Amalie von Tiefenfels. Paul Theodor Leo Gustav von Kisatris wurde geboren als Kind von Andreas Paul von Kisatris und Johannes Wilhelm von Kisatris. Christian von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Christian Julien Heinrich von Kisatris und Johanna Freiin von Guerre. Julien Wilhelm Johannes Anton Leo Joseph von Kisatris wurde geboren als Kind von Julien Max Freiherr von Lamer und Camille von Kisatris. Joseph Georg Frederic Gustav von Kisatris wurde geboren als Kind von Joseph Johannes Julien Freiherr von Plaje und Friederike Louise Ida von Kisatris. 
Es starben Ernst Max Julius Christoph von Tiefenfels, Johannes Wilhelm von Kisatris, Philipp Christian Julien Heinrich von Kisatris und Paul Theodor Leo Gustav von Kisatris. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Ida Eleonora von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Hans Anton Luk Marx und Amalie von Tiefenfels. 
Es starben Louis von Tiefenfels und Catharina von Kisatris. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Napiar Luca von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Jacques Ernst Napiar von Tiefenfels und Juliane Baroness von Lelac. 
Es starben Charlotte Nelenia Amalie Christina von Tiefenfels, Michael Hans Christian von Eichenwald und Caspar Fritz Friedrich Gustav von Bergetal. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Max Philipp Otto von Kisatris wurde geboren als Kind von Julien Max Freiherr von Lamer und Camille von Kisatris. Johannes Georg Clement Paul von Kisatris wurde geboren als Kind von Joseph Johannes Julien Freiherr von Plaje und Friederike Louise Ida von Kisatris. Christiane Julie Agnes von Kisatris wurde geboren als Kind von Jacob Christian von Kisatris und Sophie Nelenia Freifrau von Lamer. Sophia von Kisatris wurde geboren als Kind von Leo Clement Johannes von Kisatris und Emma Christina Gräfin von Montagne. 
Es starben Johann Hermann Carl Ferdinand Bifur von Bergetal, Julie Zoe Lea von Kisatris und Johanna Nelenia Friederike von Kisatris. 

Es war das 19. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Henriette von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg und Marianne Hedwig Frieda Auguste Fischer. Johanna von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Jacques Ernst Napiar von Tiefenfels und Juliane Baroness von Lelac. Amalie Therese Friederike von Kisatris wurde geboren als Kind von Joseph Johannes Julien Freiherr von Plaje und Friederike Louise Ida von Kisatris. Leo Johann von Kisatris wurde geboren als Kind von Leo Clement Johannes von Kisatris und Emma Christina Gräfin von Montagne. 
Es starben Idril von Eichenwald und Christian von Kisatris. 

Es war das 20. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Amalia Ursula von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg und Marianne Hedwig Frieda Auguste Fischer. Adam Michael Luca von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Adam Seemann und Johanna Eleonora Ida von Tiefenfels. Eva Catharina Camille von Kisatris wurde geboren als Kind von Niroi Paul von Kisatris und Christiane Gräfin von Aigul. Ludwig Luca von Kisatris wurde geboren als Kind von Anton Ludwig Freiherr von Tempete und Christina von Kisatris. Jacob Martin von Kisatris wurde geboren als Kind von Marie Clara Charlotte von Kisatris und Johanna Therese Elise von Kisatris. Nelenia Sibylle von Kisatris wurde geboren als Kind von Leo Clement Johannes von Kisatris und Sophie von Kisatris. Ida von Kisatris wurde geboren als Kind von Joseph Johannes Julien Freiherr von Plaje und Friederike Louise Ida von Kisatris. Jacob Anton von Kisatris wurde geboren als Kind von Jacob Christian von Kisatris und Sophie Nelenia Freifrau von Lamer. Louis Paul Jacques von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Otto Louis Jacques von Kisatris und Amalie Nelenia Freiin von Lamer. 
Es starb Christiane Julie Agnes von Kisatris. 

Es war das 21. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Marie Agnes Charlotte von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Hans Anton Luk Marx und Amalie von Tiefenfels. Martha von Bergetal wurde geboren als Kind von Andreas Nils Baumeister und Henriette Marianne Else von Bergetal. Agnes von Kisatris wurde geboren als Kind von Marie Clara Charlotte von Kisatris und Johanna Therese Elise von Kisatris. Sophia von Kisatris wurde geboren als Kind von Marie Clara Charlotte von Kisatris und Johanna Therese Elise von Kisatris. Clara Johanna von Kisatris wurde geboren als Kind von Marie Clara Charlotte von Kisatris und Johanna Therese Elise von Kisatris. Sophia von Kisatris wurde geboren als Kind von Georg Christoph Caspar Max von Kisatris und Jade Sophia Baronin von Poisson. 
Es starben Zoe Caroline Luise Friederike von Tiefenfels, Jacques Ernst Napiar von Tiefenfels und Leo Georg Jacob Otto von Kisatris. 

Es war das 22. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Julie von Kisatris wurde geboren als Kind von Niroi Paul von Kisatris und Christiane Gräfin von Aigul. Camille Sibylle von Kisatris wurde geboren als Kind von Marie Clara Charlotte von Kisatris und Johanna Therese Elise von Kisatris. Nelenia Frieda Julie von Kisatris wurde geboren als Kind von Jacob Christian von Kisatris und Sophie Nelenia Freifrau von Lamer. Friederike von Kisatris wurde geboren als Kind von Jules Carl Joseph von Kisatris und Jacob Christian von Kisatris. Lea Sophia von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Otto Louis Jacques von Kisatris und Amalie Nelenia Freiin von Lamer. Joseph Carl von Kisatris wurde geboren als Kind von Johannes Jacques Max Joseph von Kisatris und Sophia Freiin von Maree. Caroline von Kisatris wurde geboren als Kind von Georg Christoph Caspar Max von Kisatris und Jade Sophia Baronin von Poisson. Anne Eleonore von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Jacob von Kisatris und Christiane Friederike Nelenia Freifrau von Mouton. Emma Lea von Kisatris wurde geboren als Kind von Luca Frederic Jacques von Kisatris und Leo Caspar Niroi Jacob von Kisatris. 
Es starben Julie von Tiefenfels, Leo Caspar Niroi Jacob von Kisatris, Christoph Otto Louis Jacques von Kisatris und Clara Caroline Jade von Kisatris. 

Es war das 23. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Jacob Gustav von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Jacob von Kisatris und Christiane Friederike Nelenia Freifrau von Mouton. Luca Paul Martin von Kisatris wurde geboren als Kind von Luca Frederic Jacques von Kisatris und Leo Caspar Niroi Jacob von Kisatris. 
Es starb Ida Eleonora von Tiefenfels. 

Es war das 24. Jahr der Herrschaft von Michael Aldon Caspar von Eichenwald. 
Friederike von Kisatris wurde geboren als Kind von Julien Max Freiherr von Lamer und Camille von Kisatris. Carl Jules Frederic von Kisatris wurde geboren als Kind von Jules Carl Joseph von Kisatris und Jacob Christian von Kisatris. Max Johannes von Kisatris wurde geboren als Kind von Johannes Jacques Max Joseph von Kisatris und Sophia Freiin von Maree. Jacques Max Carl von Kisatris wurde geboren als Kind von Luca Frederic Jacques von Kisatris und Leo Caspar Niroi Jacob von Kisatris. 
Es starben Paul Luca von Tiefenfels, Ida von Tiefenfels, Michael Aldon Caspar von Eichenwald, Jacob Christian von Kisatris und Martin Theodor Wilhelm von Kisatris. 
Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Helene Juliane von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg und Marianne Hedwig Frieda Auguste Fischer. August Paul Gustav Hermann von Tiefenfels wurde geboren als Kind von August Ferdinand Wittmann und Camille Charlotte Christina von Tiefenfels. Anton Carl Clement Gustav Christian von Kisatris wurde geboren als Kind von Anton Ludwig Freiherr von Tempete und Christina von Kisatris. Carl Andreas von Kisatris wurde geboren als Kind von Jacob Carl Leo von Kisatris und Niroi Paul von Kisatris. Jacob Carl von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Jacob von Kisatris und Christiane Friederike Nelenia Freifrau von Mouton. Clara Helene von Kisatris wurde geboren als Kind von Andreas Leo von Kisatris und Jade Frieda von Kisatris. Christina von Kisatris wurde geboren als Kind von Julien Paul Georg Niroi von Kisatris und Sophia Clara Elise Gräfin von Houle. 
Es starben Heinrich Wilhelm Jacques von Tiefenfels, Luca Anton Carl Caspar von Tiefenfels, Vagna Therese von Bergetal, Elohir Karl Wilhelm Joachim Dwalin von Bergetal, Amalie Therese Friederike von Kisatris und Sophia von Kisatris. 
Amalie von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Anne Frieda Therese Agnes Ida von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Hans Anton Luk Marx und Amalie von Tiefenfels. Georg Johannes von Kisatris wurde geboren als Kind von Julien Max Freiherr von Lamer und Camille von Kisatris. Camille Sibylle Ida von Kisatris wurde geboren als Kind von Jules Carl Joseph von Kisatris und Jacob Christian von Kisatris. Jacques Wilhelm von Kisatris wurde geboren als Kind von Luca Frederic Jacques von Kisatris und Leo Caspar Niroi Jacob von Kisatris. Clara von Kisatris wurde geboren als Kind von Andreas Leo von Kisatris und Jade Frieda von Kisatris. Camille Marie von Kisatris wurde geboren als Kind von Anton Jacob von Kisatris und Sibylle Juliane Frieda Freiin von Maree. 
Es starben Marie Agnes Charlotte von Tiefenfels, Friederike Louise Ida von Kisatris und Christian Franc Julien von Kisatris. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Hans Georg Louis von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Hans Anton Luk Marx und Amalie von Tiefenfels. Caroline Amalie Marie von Kisatris wurde geboren als Kind von Anton Ludwig Freiherr von Tempete und Christina von Kisatris. Frieda Camille von Kisatris wurde geboren als Kind von Leo Clement Johannes von Kisatris und Sophie von Kisatris. Caspar Wilhelm Andreas von Kisatris wurde geboren als Kind von Georg Christoph Caspar Max von Kisatris und Jade Sophia Baronin von Poisson. Philipp Otto Luca von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Jacob von Kisatris und Christiane Friederike Nelenia Freifrau von Mouton. Frederic Georg von Kisatris wurde geboren als Kind von Luca Frederic Jacques von Kisatris und Leo Caspar Niroi Jacob von Kisatris. Jade Charlotte Therese von Kisatris wurde geboren als Kind von Jacob Gustav Franc Paul von Kisatris und Johanna Therese Caroline Freifrau von Lamer. Elise Anne von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar Baron von Poisson und Therese Sophie von Kisatris. 
Es starben Sophie Anna Amalie Tauriel von Eichenwald und Nelenia Frieda Julie von Kisatris. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Johannes Paul von Kisatris wurde geboren als Kind von Leo Clement Johannes von Kisatris und Sophie von Kisatris. Nelenia von Kisatris wurde geboren als Kind von Julien Max Freiherr von Lamer und Camille von Kisatris. Christina von Kisatris wurde geboren als Kind von Jacob Gustav Franc Paul von Kisatris und Johanna Therese Caroline Freifrau von Lamer. 
Es starben Ernst Paul von Tiefenfels, Georg Christoph Caspar Max von Kisatris und Joseph Georg Frederic Gustav von Kisatris. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Christina Nelenia Caroline von Kisatris wurde geboren als Kind von Luca Frederic Jacques von Kisatris und Leo Caspar Niroi Jacob von Kisatris. Friederike von Kisatris wurde geboren als Kind von Anton Jacob von Kisatris und Sibylle Juliane Frieda Freiin von Maree. Georg Louis Caspar von Kisatris wurde geboren als Kind von Julien Paul Georg Niroi von Kisatris und Sophia Clara Elise Gräfin von Houle. Camille Zoe Christina von Kisatris wurde geboren als Kind von Jacob Gustav Franc Paul von Kisatris und Johanna Therese Caroline Freifrau von Lamer. Luca Christian Johann Theodor von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Philipp Luca von Kisatris und Therese Caroline Sibylle Amalie Baroness von Lelac. Anton Leo Ludwig von Kisatris wurde geboren als Kind von Anton Franc Niroi von Kisatris und Sibylle Comtess von Aurore. 
Es starb Jacob Martin von Kisatris. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Ashild von Bergetal wurde geboren als Kind von Julius Ferdinand Michels und Edda von Bergetal. Jules Martin von Kisatris wurde geboren als Kind von Jules Carl Joseph von Kisatris und Jacob Christian von Kisatris. Clara Jade von Kisatris wurde geboren als Kind von Marie Clara Charlotte von Kisatris und Johanna Therese Elise von Kisatris. Jacob Julien Clement Johann von Kisatris wurde geboren als Kind von Philipp Jacob von Kisatris und Christiane Friederike Nelenia Freifrau von Mouton. Anton Jacques Johannes Jules von Kisatris wurde geboren als Kind von Anton Johannes Freiherr von Sante und Therese Sophie von Kisatris. Niroi Johannes Paul von Kisatris wurde geboren als Kind von Anton Franc Niroi von Kisatris und Sibylle Comtess von Aurore. Juliane Clara Sophie Therese von Kisatris wurde geboren als Kind von Andreas Louis Jacques Freiherr von Glace und Juliane von Kisatris. 
Es starben Martha von Bergetal, Carl Jules Frederic von Kisatris, Jacob Carl von Kisatris und Georg Johannes von Kisatris. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Mathilde Amalia Trude von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg und Michael Karl Jacob von Eichenwald. Karl Max von Möwenburg wurde geboren als Kind von Michael Karl Jacob von Eichenwald und Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg. Franc Christoph Johannes von Kisatris wurde geboren als Kind von Jacob Gustav Franc Paul von Kisatris und Nelenia Freifrau von Guerre. Sibylle von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Philipp Luca von Kisatris und Frieda Freiin von Greve. Nelenia Charlotte von Kisatris wurde geboren als Kind von Anton Franc Niroi von Kisatris und Sibylle Comtess von Aurore. Eva von Kisatris wurde geboren als Kind von Max Anton Graf von Aigul und Christiane Helene Sophie von Kisatris. 
Es starben Bifur Wilhelm Heinrich Gustav von Tiefenfels und Hans Luca von Tiefenfels. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Frieda von Kisatris wurde geboren als Kind von Leo Clement Johannes von Kisatris und Sophie von Kisatris. Carl Luca von Kisatris wurde geboren als Kind von Jules Carl Joseph von Kisatris und Jacob Christian von Kisatris. Paul Jacques Julien von Kisatris wurde geboren als Kind von Julien Paul Georg Niroi von Kisatris und Sophia Clara Elise Gräfin von Houle. Christiane Camille von Kisatris wurde geboren als Kind von Anton Johannes Freiherr von Sante und Therese Sophie von Kisatris. Philipp von Kisatris wurde geboren als Kind von August Jacques Johannes Joseph von Kisatris und Sibylle Agnes Juliane von Kisatris. 
Es starben Hermann Johannes von Bergetal, Philipp Jacob von Kisatris und Frederic Georg von Kisatris. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Jules Caspar Johann Joseph Gustav von Kisatris wurde geboren als Kind von Jules Carl Joseph von Kisatris und Jacob Christian von Kisatris. Anton Christian von Kisatris wurde geboren als Kind von Anton Jacob von Kisatris und Sibylle Juliane Frieda Freiin von Maree. Wilhelm Christoph August von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Philipp Luca von Kisatris und Caroline Jade Freifrau von Sante. Johannes Ludwig Max Gustav Caspar von Kisatris wurde geboren als Kind von August Jacques Johannes Joseph von Kisatris und Sibylle Agnes Juliane von Kisatris. Marie Emma von Kisatris wurde geboren als Kind von Andreas Louis Jacques Freiherr von Glace und Juliane von Kisatris. Jacques Louis Theodor von Kisatris wurde geboren als Kind von Jacques Theodor Freiherr von Lamer und Emma Sophie Elise von Kisatris. Elise Nelenia Sophia von Kisatris wurde geboren als Kind von Christian von Kisatris und Johanna Therese Amalie Freiin von Tempete. 
Es starben Hans Georg Louis von Tiefenfels und Christina von Kisatris. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Carl Johann von Kisatris wurde geboren als Kind von Jacob Carl Leo von Kisatris und Niroi Paul von Kisatris. Charlotte Sibylle Sophie von Kisatris wurde geboren als Kind von Max Anton Graf von Aigul und Christiane Helene Sophie von Kisatris. Caspar Leo Christian Anton von Kisatris wurde geboren als Kind von Andreas Caspar Anton Martin Paul von Kisatris und Camille Zoe Baronin von Manson. Sophia Jade Sophie von Kisatris wurde geboren als Kind von Christian von Kisatris und Johanna Therese Amalie Freiin von Tempete. Helene Sophie von Kisatris wurde geboren als Kind von Julien Wilhelm Johannes Anton Leo Joseph von Kisatris und Amalie von Tiefenfels. 
Es starben Karl von Möwenburg, Juliane Sibylle von Tiefenfels, Johann Julius Otto von Bergetal, Wilhelm Max Philipp von Kisatris und Camille Marie von Kisatris. 
Johannes Jacques Max Joseph von Kisatris wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Heinrich Hermann Richard Theodor von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg und Michael Karl Jacob von Eichenwald. Michael Martin von Möwenburg wurde geboren als Kind von Michael Karl Jacob von Eichenwald und Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg. 
Es starben Juliane Emma Lea von Tiefenfels, Anne Frieda Therese Agnes Ida von Tiefenfels, Ashild Therese von Bergetal und Jules Caspar Johann Joseph Gustav von Kisatris. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Eva Christiane Dorothea von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg und Michael Karl Jacob von Eichenwald. Bahne Fritz Joachim von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg und Michael Karl Jacob von Eichenwald. Alrich Anton Gustav von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg und Michael Karl Jacob von Eichenwald. Marianne Sophie Nelenia von Möwenburg wurde geboren als Kind von Michael Karl Jacob von Eichenwald und Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg. Ernst von Bergetal wurde geboren als Kind von Julius Ferdinand Michels und Edda von Bergetal. 
Es starben Johannes Georg Clement Paul von Kisatris und Jacques Wilhelm von Kisatris. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Es starben Friederike von Kisatris, Christina Nelenia Caroline von Kisatris und Philipp von Kisatris. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Caroline Sinje von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg und Michael Karl Jacob von Eichenwald. Henriette Charlotte von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg und Michael Karl Jacob von Eichenwald. Ludwig Otto Ole Christoph von Möwenburg wurde geboren als Kind von Louis Ludwig Jacques Frederic Baron von Manson und Henriette von Möwenburg. Ferdinand Jens Hans von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ferdinand Brendel und Amalia Ursula von Möwenburg. Carl Paul von Eichenwald wurde geboren als Kind von Carl Frey und Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Es starben Clara Helene von Kisatris, Caroline Amalie Marie von Kisatris und Helene Sophie von Kisatris. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald. 
Charlotte Caroline von Möwenburg wurde geboren als Kind von Louis Ludwig Jacques Frederic Baron von Manson und Henriette von Möwenburg. Ferdinand Otto von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ferdinand Brendel und Amalia Ursula von Möwenburg. Carl Julien Heinrich von Eichenwald wurde geboren als Kind von Carl Andreas Friedrich August Jacob von Eichenwald und Käthe Christine Bartels. 
Es starben Jules Heinrich Johann von Tiefenfels, Eleonore Gertrud Ida Christiane von Eichenwald, Niroi Paul von Kisatris, Leo Clement Johannes von Kisatris, Louis Paul Jacques von Kisatris, Jade Charlotte Therese von Kisatris und Marie Emma von Kisatris. 
Carl Andreas Friedrich August Jacob von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Carl Andreas Friedrich August Jacob von Eichenwald. 
Catharina Emma von Eichenwald wurde geboren als Kind von Carl Andreas Friedrich August Jacob von Eichenwald und Käthe Christine Bartels. 
Es starb Philipp Otto Luca von Kisatris. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Es starben Amalia Ursula von Möwenburg, Joseph Wilhelm Theodor von Tiefenfels, Gustav Theodor Joachim Caspar von Bergetal, Max Philipp Otto von Kisatris, Luca Paul Martin von Kisatris, Niroi Johannes Paul von Kisatris und Charlotte Sibylle Sophie von Kisatris. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Frederic Johann Otto von Möwenburg wurde geboren als Kind von Louis Ludwig Jacques Frederic Baron von Manson und Henriette von Möwenburg. 
Es starben Paul Michael Christian Hermann von Tiefenfels, Michael Julius von Tiefenfels, Christina von Kisatris, Friederike von Kisatris, Juliane Clara Sophie Therese von Kisatris und Franc Christoph Johannes von Kisatris. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Joseph Franc Martin von Kisatris wurde geboren als Kind von Joseph Carl von Kisatris und Helene Comtess von Aigul. Anne von Kisatris wurde geboren als Kind von Clement Jules von Kisatris und Max Johannes von Kisatris. 
Es starben Mathilde Amalia Trude von Möwenburg, Johanna Eleonora Ida von Tiefenfels und Jules Martin von Kisatris. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Leo von Kisatris wurde geboren als Kind von Clement Jules von Kisatris und Max Johannes von Kisatris. 
Es starben Napiar Ernst von Tiefenfels, Friedrich Buri von Bergetal, Sophie von Kisatris und Clara Jade von Kisatris. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Es starben Henriette von Möwenburg, Eva Christiane Dorothea von Möwenburg, Camille Charlotte Christina von Tiefenfels, Ludwig Luca von Kisatris, Julie von Kisatris, Caroline von Kisatris und Clara von Kisatris. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Es starben Hubertus Karl Anton Peter von Bergetal, Henriette Marianne Else von Bergetal, Ernst von Bergetal und Ida von Kisatris. 
Edda von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Clara von Möwenburg wurde geboren als Kind von Louise Christiane Jade von Kisatris und Helene Juliane von Möwenburg. Max von Möwenburg wurde geboren als Kind von Louise Christiane Jade von Kisatris und Helene Juliane von Möwenburg. 
Es starben Else Wilhelmine Caroline von Bergetal, Camille Sibylle von Kisatris und Eva von Kisatris. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Fiete von Möwenburg wurde geboren als Kind von Louise Christiane Jade von Kisatris und Helene Juliane von Möwenburg. Sophia Emma von Kisatris wurde geboren als Kind von Joseph Carl von Kisatris und Helene Comtess von Aigul. 
Es starb Camille Zoe Christina von Kisatris. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Wiebke Margaretha von Möwenburg wurde geboren als Kind von Louise Christiane Jade von Kisatris und Helene Juliane von Möwenburg. Helene Sophie Mathilde von Möwenburg wurde geboren als Kind von Karl Max von Möwenburg und Juna Anna Binder. Andreas Anton Erlan Heinrich Wilhelm Dwalin von Bergetal wurde geboren als Kind von Julien Andreas Glaser und Ashild von Bergetal. 
Es starben Ludwig Otto Ole Christoph von Möwenburg, Fiete von Möwenburg, Elise Zoe Nelenia von Tiefenfels, Johanna von Tiefenfels und Nelenia von Kisatris. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Gustav von Möwenburg wurde geboren als Kind von Louise Christiane Jade von Kisatris und Helene Juliane von Möwenburg. Joseph Fritz Jasper von Möwenburg wurde geboren als Kind von Louise Christiane Jade von Kisatris und Helene Juliane von Möwenburg. Marie von Kisatris wurde geboren als Kind von Joseph Carl von Kisatris und Helene Comtess von Aigul. Clement Philipp Franc von Kisatris wurde geboren als Kind von Clement Jules von Kisatris und Max Johannes von Kisatris. 
Es starben Michael Martin von Möwenburg, Johanna Therese Elise von Kisatris, Clara Johanna von Kisatris, Luca Christian Johann Theodor von Kisatris, Sophia Jade Sophie von Kisatris und Joseph Franc Martin von Kisatris. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Es starben Alrich Anton Gustav von Möwenburg und Jacob Anton von Kisatris. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Carl Otto Christoph Martin von Kisatris wurde geboren als Kind von Joseph Carl von Kisatris und Helene Comtess von Aigul. 
Es starben Frederic Johann Otto von Möwenburg, Ashild von Bergetal, Anton Carl Clement Gustav Christian von Kisatris und Frieda von Kisatris. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Marianne von Möwenburg wurde geboren als Kind von Emma Nelenia Christina von Kisatris und Helene Juliane von Möwenburg. Caspar von Möwenburg wurde geboren als Kind von Emma Nelenia Christina von Kisatris und Helene Juliane von Möwenburg. Emma Nelenia von Möwenburg wurde geboren als Kind von Karl Max von Möwenburg und Clara Witt. 
Es starben Therese Johanna von Tiefenfels, Johannes Jacques Max Joseph von Kisatris, Lea Sophia von Kisatris und Johannes Paul von Kisatris. 
Joseph Carl von Kisatris wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Judith Johanna von Möwenburg wurde geboren als Kind von Bahne Fritz Joachim von Möwenburg und Karoline Tova Brendel. Georg von Möwenburg wurde geboren als Kind von Juliane Zoe Lea Elise von Tiefenfels und Marianne Sophie Nelenia von Möwenburg. Helene von Möwenburg wurde geboren als Kind von Juliane Zoe Lea Elise von Tiefenfels und Marianne Sophie Nelenia von Möwenburg. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Karl Jasper Hugo Christoph von Möwenburg wurde geboren als Kind von Karl Max von Möwenburg und Clara Witt. Johannes von Möwenburg wurde geboren als Kind von Juliane Zoe Lea Elise von Tiefenfels und Marianne Sophie Nelenia von Möwenburg. Fritz von Möwenburg wurde geboren als Kind von Juliane Zoe Lea Elise von Tiefenfels und Marianne Sophie Nelenia von Möwenburg. 
Es starben Charlotte Caroline von Möwenburg und Jacques Max Carl von Kisatris. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Joachim Hans Wilhelm von Möwenburg wurde geboren als Kind von Bahne Fritz Joachim von Möwenburg und Karoline Tova Brendel. Anna Ida von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Georg Olwe Höppner und Caroline Sinje von Möwenburg. Ferdinand Hermann Anton von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ferdinand Jens Hans von Möwenburg und Katharina Lux. 
Es starb Wilhelmine von Eichenwald. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Karl Fiete Franz von Möwenburg wurde geboren als Kind von Karl Max von Möwenburg und Clara Witt. Juliane Johanna Helene Nelenia von Möwenburg wurde geboren als Kind von Juliane Zoe Lea Elise von Tiefenfels und Marianne Sophie Nelenia von Möwenburg. Wiebke von Möwenburg wurde geboren als Kind von Juliane Zoe Lea Elise von Tiefenfels und Marianne Sophie Nelenia von Möwenburg. Gertrud von Möwenburg wurde geboren als Kind von Martin Johann Meyer und Henriette Charlotte von Möwenburg. 
Es starben Gustav Georg von Bergetal, Jacob Gustav Franc Paul von Kisatris und Max Johannes von Kisatris. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Levke Nele von Möwenburg wurde geboren als Kind von Emma Nelenia Christina von Kisatris und Helene Juliane von Möwenburg. Fritz Ludwig Peer Heinrich von Möwenburg wurde geboren als Kind von Bahne Fritz Joachim von Möwenburg und Karoline Tova Brendel. Bertha Katharina Nele von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ferdinand Jens Hans von Möwenburg und Caroline Anna Körner. 
Es starben Judith Johanna von Möwenburg, August Paul Gustav Hermann von Tiefenfels, Camille von Kisatris, Jade Frieda von Kisatris, Sibylle Agnes Juliane von Kisatris, Agnes von Kisatris, Sophia von Kisatris und Carl Andreas von Kisatris. 

Es war das 19. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Maria Judith von Möwenburg wurde geboren als Kind von Karl Max von Möwenburg und Clara Witt. Jakob Heinrich von Möwenburg wurde geboren als Kind von Juliane Zoe Lea Elise von Tiefenfels und Marianne Sophie Nelenia von Möwenburg. August Karl von Möwenburg wurde geboren als Kind von Juliane Zoe Lea Elise von Tiefenfels und Marianne Sophie Nelenia von Möwenburg. Jens Jasper Peer Wilhelm von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ferdinand Jens Hans von Möwenburg und Alrich Philipp von Tiefenfels. Alrich Gustav Eike August Heinrich von Möwenburg wurde geboren als Kind von Alrich Philipp von Tiefenfels und Ferdinand Jens Hans von Möwenburg. Elisabeth Milja von Bergetal wurde geboren als Kind von Edda von Bergetal und Helene Caroline Agnes von Tiefenfels. 
Es starben Max von Möwenburg, Jacques Ernst Ludwig Michael von Tiefenfels, Nelenia Sibylle von Kisatris, Christiane Camille von Kisatris und Elise Nelenia Sophia von Kisatris. 

Es war das 20. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Caspar Jakob von Möwenburg wurde geboren als Kind von Heinrich Hermann Richard Theodor von Möwenburg und Shira Anders. Frieda Caroline von Möwenburg wurde geboren als Kind von Juliane Zoe Lea Elise von Tiefenfels und Marianne Sophie Nelenia von Möwenburg. Nils von Möwenburg wurde geboren als Kind von Juliane Zoe Lea Elise von Tiefenfels und Marianne Sophie Nelenia von Möwenburg. Emma Therese von Möwenburg wurde geboren als Kind von Martin Johann Meyer und Henriette Charlotte von Möwenburg. Nelenia von Eichenwald wurde geboren als Kind von Carl Julien Heinrich von Eichenwald und Therese Emma Louise Frieda von Kisatris. 
Es starben Ferdinand Otto von Möwenburg, Gustav von Möwenburg und Johannes von Möwenburg. 

Es war das 21. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Karoline Sibylle von Möwenburg wurde geboren als Kind von Bahne Fritz Joachim von Möwenburg und Karoline Tova Brendel. Carl Peter Joachim von Eichenwald wurde geboren als Kind von Carl Julien Heinrich von Eichenwald und Therese Emma Louise Frieda von Kisatris. 
Es starben Henriette Charlotte von Möwenburg, Amalie von Tiefenfels, Edda von Bergetal und Nelenia Charlotte von Kisatris. 
Wilhelm Anton Peter von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 
Andreas Anton Erlan Heinrich Wilhelm Dwalin von Bergetal wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 22. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Wilhelmine von Möwenburg wurde geboren als Kind von Juliane Zoe Lea Elise von Tiefenfels und Marianne Sophie Nelenia von Möwenburg. Alrich Michael Ferdinand von Möwenburg wurde geboren als Kind von Juliane Zoe Lea Elise von Tiefenfels und Marianne Sophie Nelenia von Möwenburg. Therese von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Georg Olwe Höppner und Caroline Sinje von Möwenburg. Henriette Nele von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ferdinand Jens Hans von Möwenburg und Alrich Philipp von Tiefenfels. Christine Nele Bertha von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ferdinand Jens Hans von Möwenburg und Alrich Philipp von Tiefenfels. 
Es starben Gertrud von Möwenburg und Leo von Kisatris. 

Es war das 23. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Carl Theodor Caspar Wilhelm von Kisatris wurde geboren als Kind von Joseph Carl von Kisatris und Helene Comtess von Aigul. 
Es starben Marianne von Möwenburg, Emma Nelenia von Möwenburg, Alrich Michael Ferdinand von Möwenburg, Henriette Nele von Möwenburg und Carl Peter Joachim von Eichenwald. 

Es war das 24. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Es starben Helene Sophie Mathilde von Möwenburg, Juliane Johanna Helene Nelenia von Möwenburg, Caspar Jakob von Möwenburg, Christina von Kisatris, Wilhelm Philipp Luca von Kisatris und Georg Louis Caspar von Kisatris. 

Es war das 25. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Auguste Sophie von Eichenwald wurde geboren als Kind von Carl Julien Heinrich von Eichenwald und Therese Emma Louise Frieda von Kisatris. 
Es starben Bahne Fritz Joachim von Möwenburg, Christine Nele Bertha von Möwenburg, Andreas Anton Erlan Heinrich Wilhelm Dwalin von Bergetal, Jacob Gustav von Kisatris, Camille Sibylle Ida von Kisatris und Jacob Julien Clement Johann von Kisatris. 
Elisabeth Milja von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 26. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Therese von Möwenburg wurde geboren als Kind von Heinrich Hermann Richard Theodor von Möwenburg und Shira Anders. 
Es starben Ferdinand Jens Hans von Möwenburg, Helene von Möwenburg und Eva Catharina Camille von Kisatris. 

Es war das 27. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Es starben Karoline Sibylle von Möwenburg, Wilhelmine von Möwenburg, Therese Sophie von Kisatris und Emma Sophie Elise von Kisatris. 

Es war das 28. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Johanna von Kisatris wurde geboren als Kind von Johannes Joseph Freiherr von Sante und Marie von Kisatris. 
Es starben Georg von Möwenburg, Alrich Gustav Eike August Heinrich von Möwenburg, Auguste Sophie von Eichenwald, Camille Frieda Sophia Helene von Kisatris und Leo Johann von Kisatris. 

Es war das 29. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Wiebke Dorothea von Möwenburg wurde geboren als Kind von Heinrich Hermann Richard Theodor von Möwenburg und Shira Anders. Christine Juliane Helene von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Georg Olwe Höppner und Caroline Sinje von Möwenburg. Philipp Ernst Wilhelm Richard von Möwenburg wurde geboren als Kind von Philipp Jules von Tiefenfels und Clara von Möwenburg. Ferdinand Jakob von Möwenburg wurde geboren als Kind von Max Ferdinand Rohr und Wiebke Margaretha von Möwenburg. 
Es starben Ludwig Alrich Bahne Heinrich von Möwenburg, Helene Juliane von Möwenburg, Jacques Louis Theodor von Kisatris und Sophia Emma von Kisatris. 
Karl Max von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 31. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Es starben Anna Ida von Möwenburg und Christian von Kisatris. 

Es war das 32. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Es starben Friederike von Kisatris und Anne von Kisatris. 

Es war das 33. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Es starben Karl Max von Möwenburg, Therese von Möwenburg, Elisabeth Milja von Bergetal, Frieda Camille von Kisatris und Anton Leo Ludwig von Kisatris. 
Karl Jasper Hugo Christoph von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 
Amalia Vagna Maria von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 34. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Frieda Levke von Möwenburg wurde geboren als Kind von Karl Jasper Hugo Christoph von Möwenburg und Martha Agda Rösch. Johanna von Bergetal wurde geboren als Kind von Johannes Jacques Louis Appel und Maria von Bergetal. Paul Otto von Bergetal wurde geboren als Kind von Paul Julien Schreiber und Katharina von Bergetal. Ludwig Hubertus Wilhelm Julius von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Christian Ludwig von Bergetal und Eleonore Dorothea Kahl. Eva von Kisatris wurde geboren als Kind von Johannes Joseph Freiherr von Sante und Marie von Kisatris. 
Es starb Caspar Wilhelm Andreas von Kisatris. 

Es war das 35. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Therese Sibylle Marianne von Möwenburg wurde geboren als Kind von Karl Jasper Hugo Christoph von Möwenburg und Martha Agda Rösch. Max Ludwig Paul von Bergetal wurde geboren als Kind von Max Martin Stumpf und Else Martha von Bergetal. Sophia Frieda von Bergetal wurde geboren als Kind von Paul Julien Schreiber und Katharina von Bergetal. Christian Peter Ferdinand von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Christian Ludwig von Bergetal und Judith Caroline Else Heyer. Jade von Kisatris wurde geboren als Kind von Johannes Joseph Freiherr von Sante und Marie von Kisatris. 
Es starben Jakob Heinrich von Möwenburg, Nils von Möwenburg, Eva Sophie von Tiefenfels, Catharina Emma von Eichenwald, Juliane von Kisatris und Eva von Kisatris. 

Es war das 36. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Levke Henriette Johanna Rieke von Möwenburg wurde geboren als Kind von Karl Jasper Hugo Christoph von Möwenburg und Martha Agda Rösch. Ida von Bergetal wurde geboren als Kind von Max Martin Stumpf und Else Martha von Bergetal. Maria Clara von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Christian Ludwig von Bergetal und Judith Caroline Else Heyer. Mathilde Karoline von Bergetal wurde geboren als Kind von Bifur von Bergetal und Ida Eleonora Jost. 
Es starben Heinrich Hermann Richard Theodor von Möwenburg, Clara von Möwenburg, Ferdinand Jakob von Möwenburg, Anton Max Luca von Tiefenfels, Carl Luca von Kisatris und Carl Theodor Caspar Wilhelm von Kisatris. 

Es war das 37. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Ludwig Richard von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Christian Ludwig von Bergetal und Judith Caroline Else Heyer. Dis Margarete Clara von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Caspar Paul von Bergetal und Juliane Rademacher. Clara Louise von Kisatris wurde geboren als Kind von Johannes Joseph Freiherr von Sante und Marie von Kisatris. 
Es starb Paul Jacques Julien von Kisatris. 

Es war das 38. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Hermann Franz von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Joseph Hermann von Bergetal und Imke Nelenia Bertha Cremer. Wilhelmine Margarete von Bergetal wurde geboren als Kind von Paul Christian Walther und Ida Sophia Frieda Magdalene von Bergetal. Anna von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Richard von Bergetal und Magdalene Henriette Clemens. Magdalene Auguste von Bergetal wurde geboren als Kind von Heinrich Joseph Julien von Kisatris und Else Martha von Bergetal. 
Es starben Johanna von Bergetal und Anton Christian von Kisatris. 

Es war das 39. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Ida Marianne von Eichenwald wurde geboren als Kind von Joseph Lück und Nelenia von Eichenwald. Richard Paul Joachim von Bergetal wurde geboren als Kind von Elise Helene Christina von Tiefenfels und Else von Bergetal. Ursula von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Joseph Hermann von Bergetal und Imke Nelenia Bertha Cremer. Caspar Friedrich Hermann Richard von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Caspar Paul von Bergetal und Juliane Rademacher. Else Johanna von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Richard von Bergetal und Magdalene Henriette Clemens. 
Es starben Napiar Luca von Tiefenfels, Anton Jacques Johannes Jules von Kisatris und Sibylle von Kisatris. 

Es war das 40. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Julien August Hans Johannes von Bergetal wurde geboren als Kind von Heinrich Joseph Julien von Kisatris und Else Martha von Bergetal. Juliane Martha von Bergetal wurde geboren als Kind von Bifur von Bergetal und Ida Eleonora Jost. Auguste Elisabeth von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Richard von Bergetal und Magdalene Henriette Clemens. Dis Käthe Else von Bergetal wurde geboren als Kind von Carl von Bergetal und Aliza Dorothea Ursula Engelhardt. Johannes Andreas Clement von Kisatris wurde geboren als Kind von Johannes Joseph Freiherr von Sante und Marie von Kisatris. 
Es starben Fritz Ludwig Peer Heinrich von Möwenburg, Bertha Katharina Nele von Möwenburg und Ludwig Hubertus Wilhelm Julius von Bergetal. 

Es war das 41. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Ida Eleonore von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Joseph Hermann von Bergetal und Imke Nelenia Bertha Cremer. Bifur Georg von Bergetal wurde geboren als Kind von Bifur von Bergetal und Ida Eleonora Jost. Heinrich Joachim von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie Frieda von Kisatris und Magdalene Hedwig von Bergetal. Ferdinand Joseph von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie Frieda von Kisatris und Magdalene Hedwig von Bergetal. Katla Juliane Therese Eva von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Caspar Paul von Bergetal und Sophia Helene Emma von Kisatris. 
Es starben Frieda Levke von Möwenburg und Anna von Bergetal. 

Es war das 42. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Caspar Ferdinand Bernhard von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Caspar Paul von Bergetal und Eleonore Dorothea Schaub. Theodor Gustav von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie Frieda von Kisatris und Magdalene Hedwig von Bergetal. Henriette Käthe Christiane von Bergetal wurde geboren als Kind von Carl von Bergetal und Aliza Dorothea Ursula Engelhardt. 
Es starben Caspar von Möwenburg, Fritz von Möwenburg, Therese Sibylle Marianne von Möwenburg, Ida Eleonore von Bergetal, Julien Paul Georg Niroi von Kisatris und Joseph Carl von Kisatris. 
Marie von Kisatris wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 43. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Therese von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie Frieda von Kisatris und Magdalene Hedwig von Bergetal. Ida Vagna Therese Maria von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie Frieda von Kisatris und Magdalene Hedwig von Bergetal. Caspar Johann von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Caspar Paul von Bergetal und Sophia Helene Emma von Kisatris. 
Es starben Nelenia von Eichenwald und Anton Franc Niroi von Kisatris. 

Es war das 44. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Ursula Karoline Marianne Agda von Bergetal wurde geboren als Kind von Heinrich Joseph Julien von Kisatris und Else Martha von Bergetal. Konrad Buri Anton von Bergetal wurde geboren als Kind von Konrad Carl Caspar Ferdinand von Bergetal und Ida Ulrich. Karl Franz von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie Frieda von Kisatris und Magdalene Hedwig von Bergetal. Wilhelmine Oddrun von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie Frieda von Kisatris und Magdalene Hedwig von Bergetal. Agda Wilhelmine von Bergetal wurde geboren als Kind von Carl von Bergetal und Aliza Dorothea Ursula Engelhardt. 
Es starben Wiebke von Möwenburg, Auguste Elisabeth von Bergetal, Dis Käthe Else von Bergetal, Anton Jacob von Kisatris und Caspar Leo Christian Anton von Kisatris. 

Es war das 45. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Julien Hermann Elros von Eichenwald wurde geboren als Kind von Carl Julien Heinrich von Eichenwald und Leo Paul Christian Joseph von Kisatris. Gertrud Arwen Christiane von Eichenwald wurde geboren als Kind von Carl Julien Heinrich von Eichenwald und Leo Paul Christian Joseph von Kisatris. Caroline Katharina von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Joseph Hermann von Bergetal und Imke Nelenia Bertha Cremer. Käthe Else Hedwig von Bergetal wurde geboren als Kind von Bifur von Bergetal und Ida Eleonora Jost. Paul Ernst August Andreas von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Caspar Paul von Bergetal und Sophia Helene Emma von Kisatris. 
Es starben Marianne Sophie Nelenia von Möwenburg und Christian Peter Ferdinand von Bergetal. 

Es war das 46. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Christian Peter Ludwig Bernhard von Bergetal wurde geboren als Kind von Paul Christian Walther und Ida Sophia Frieda Magdalene von Bergetal. Hubertus von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Caspar Paul von Bergetal und Sophia Helene Emma von Kisatris. 
Es starben Mathilde Karoline von Bergetal, Richard Paul Joachim von Bergetal, Bifur Georg von Bergetal, Henriette Käthe Christiane von Bergetal, Andreas Caspar Anton Martin Paul von Kisatris, Julien Wilhelm Johannes Anton Leo Joseph von Kisatris, Johannes Ludwig Max Gustav Caspar von Kisatris und Carl Johann von Kisatris. 

Es war das 47. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Julien Bifur Christian von Bergetal wurde geboren als Kind von Paul Julien Schreiber und Katharina von Bergetal. Katharina Barbara Martha von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Caspar Paul von Bergetal und Ida von Tiefenfels. 
Es starben Ida Vagna Therese Maria von Bergetal und Sophia von Kisatris. 

Es war das 49. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Heinrich Carl Paul Ernst von Eichenwald wurde geboren als Kind von Carl Julien Heinrich von Eichenwald und Leo Paul Christian Joseph von Kisatris. Martha Anna von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie Frieda von Kisatris und Magdalene Hedwig von Bergetal. Amalia von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie Frieda von Kisatris und Magdalene Hedwig von Bergetal. Juliane Mathilde Elisabeth Milja von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Caspar Paul von Bergetal und Sophia Helene Emma von Kisatris. 
Es starb Christiane Helene Sophie von Kisatris. 

Es war das 50. Jahr der Herrschaft von Carl Julien Heinrich von Eichenwald. 
Paul Heinrich von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Caspar Paul von Bergetal und Ida von Tiefenfels. 
Es starben Carl Julien Heinrich von Eichenwald, Julien Hermann Elros von Eichenwald, Sophia Frieda von Bergetal und Maria Clara von Bergetal. 
Ida Marianne von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Carl Wilhelm Anton Jakob Friedrich von Bergetal wurde geboren als Kind von Carl von Bergetal und Clement Johann Max Johannes von Kisatris. Hubertus Julius von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Caspar Paul von Bergetal und Ida von Tiefenfels. 
Es starb Dis Margarete Clara von Bergetal. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Caroline von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie Frieda von Kisatris und Magdalene Hedwig von Bergetal. Carl Fritz Hubertus von Bergetal wurde geboren als Kind von Carl von Bergetal und Clement Johann Max Johannes von Kisatris. Carl Konrad von Bergetal wurde geboren als Kind von Carl von Bergetal und Clement Johann Max Johannes von Kisatris. 
Es starben Therese von Möwenburg, Paul Otto von Bergetal, Caspar Friedrich Hermann Richard von Bergetal, Juliane Martha von Bergetal und Anne Eleonore von Kisatris. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Karl Theodor Ferdinand Jens Heinrich von Möwenburg wurde geboren als Kind von Karl Jasper Hugo Christoph von Möwenburg und Martha Agda Rösch. Joseph Hans Thorin Hubertus von Bergetal wurde geboren als Kind von Heinrich Joseph Julien von Kisatris und Else Martha von Bergetal. Johanna Solrun Ida von Bergetal wurde geboren als Kind von Bifur von Bergetal und Niroi Jacques von Kisatris. Paul Clement Philipp von Kisatris wurde geboren als Kind von Paul Louis Frederic Freiherr von Maree und Johanna von Kisatris. Emma von Kisatris wurde geboren als Kind von Andreas Martin Niroi Freiherr von Mouton und Jade von Kisatris. 
Es starben Emma Lea von Kisatris, Marie von Kisatris und Carl Otto Christoph Martin von Kisatris. 
Johanna von Kisatris wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Bifur Jakob Erlan Hermann Joachim von Bergetal wurde geboren als Kind von Bifur von Bergetal und Niroi Jacques von Kisatris. Bifur Ludwig Andreas Johannes von Bergetal wurde geboren als Kind von Bifur von Bergetal und Niroi Jacques von Kisatris. Paul Theodor von Kisatris wurde geboren als Kind von Paul Louis Frederic Freiherr von Maree und Johanna von Kisatris. 
Es starb Clara Louise von Kisatris. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Es starben Ferdinand Hermann Anton von Möwenburg, Adam Michael Luca von Tiefenfels, Else Johanna von Bergetal und Elise Anne von Kisatris. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Hans Carl Johannes von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie Frieda von Kisatris und Magdalene Hedwig von Bergetal. Martha von Bergetal wurde geboren als Kind von Carl von Bergetal und Clement Johann Max Johannes von Kisatris. Karoline Bertha Marianne Else von Bergetal wurde geboren als Kind von Carl von Bergetal und Clement Johann Max Johannes von Kisatris. Christiane von Kisatris wurde geboren als Kind von Paul Louis Frederic Freiherr von Maree und Johanna von Kisatris. 
Es starben Caroline Sinje von Möwenburg, Caspar Johann von Bergetal, Juliane Mathilde Elisabeth Milja von Bergetal und Johanna von Kisatris. 
Paul Clement Philipp von Kisatris wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Es starben Emma Therese von Möwenburg, Christine Juliane Helene von Möwenburg und Johannes Andreas Clement von Kisatris. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Heinrich Olwe von Eichenwald wurde geboren als Kind von Heinrich Graf von Aigul und Ida Marianne von Eichenwald. 
Es starb Carl Fritz Hubertus von Bergetal. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Jakob Georg von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie Frieda von Kisatris und Magdalene Hedwig von Bergetal. Auguste Dis von Bergetal wurde geboren als Kind von Ferdinand Joseph von Bergetal und Clara Johanna von Tiefenfels. 
Es starben Ursula Karoline Marianne Agda von Bergetal und Clement Philipp Franc von Kisatris. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Joachim Friedrich von Bergetal wurde geboren als Kind von Heinrich Joachim von Bergetal und Leo Theodor Christoph von Tiefenfels. Joachim Christian August Gustav Michael von Bergetal wurde geboren als Kind von Heinrich Joachim von Bergetal und Leo Theodor Christoph von Tiefenfels. Theodor Georg Bernhard Thorin Joachim von Bergetal wurde geboren als Kind von Theodor Gustav von Bergetal und Johanna Else Barbara Uhl. 
Es starben Jens Jasper Peer Wilhelm von Möwenburg, Agda Wilhelmine von Bergetal und Katharina Barbara Martha von Bergetal. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Andreas Joachim von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dorothea Marianne Helene von Möwenburg und Levke Henriette Johanna Rieke von Möwenburg. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Alrich Andreas Caspar von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dorothea Marianne Helene von Möwenburg und Levke Henriette Johanna Rieke von Möwenburg. Katharina Edda Ida von Bergetal wurde geboren als Kind von Bifur von Bergetal und Niroi Jacques von Kisatris. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Es starben Ida von Bergetal und Paul Clement Philipp von Kisatris. 
Paul Theodor von Kisatris wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Julius Rudolf von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Louis Julius von Tiefenfels und Käthe Else Hedwig von Bergetal. 
Es starben Joseph Fritz Jasper von Möwenburg, Bifur Jakob Erlan Hermann Joachim von Bergetal, Katharina Edda Ida von Bergetal und Emma von Kisatris. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Eva Sophie Martha von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dorothea Marianne Helene von Möwenburg und Levke Henriette Johanna Rieke von Möwenburg. 
Es starben Wiebke Dorothea von Möwenburg, Hubertus von Bergetal und Christiane von Kisatris. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Es starb Joachim Hans Wilhelm von Möwenburg. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Es starben Frieda Caroline von Möwenburg, Hubertus Julius von Bergetal und Julius Rudolf von Bergetal. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Henriette Gertrud von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dorothea Marianne Helene von Möwenburg und Levke Henriette Johanna Rieke von Möwenburg. 
Es starben Karl Fiete Franz von Möwenburg, Andreas Joachim von Möwenburg, Hermann Franz von Bergetal, Käthe Else Hedwig von Bergetal und Jakob Georg von Bergetal. 
Johanna Solrun Ida von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 20. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Frieda Anne Friederike von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Andreas Theodor Christian Graf von Montagne und Jade von Tiefenfels. 
Es starben Philipp Ernst Wilhelm Richard von Möwenburg und Bifur Ludwig Andreas Johannes von Bergetal. 

Es war das 21. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Ferdinand Wilhelm Peter Julius von Möwenburg wurde geboren als Kind von Karl Theodor Ferdinand Jens Heinrich von Möwenburg und Else Eleonore Ursula Endres. Anton August von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anton Behr und Sibylle von Tiefenfels. Eleonore Agnes Friederike Luise von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Theodor Michael Rösch und Caroline von Tiefenfels. Eleonora von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Ernst von Tiefenfels und Wiebke Buchholz. Johanna Eleonore Eva von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Carl Luca von Tiefenfels und Magdalena Behrendt. Andreas Otto Johann Max Peter von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Andreas Theodor Christian Graf von Montagne und Jade von Tiefenfels. Heinrich von Eichenwald wurde geboren als Kind von Heinrich Graf von Aigul und Ida Marianne von Eichenwald. 
Es starb Heinrich Joachim von Bergetal. 

Es war das 22. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Karl Gustav Christoph von Möwenburg wurde geboren als Kind von Karl Theodor Ferdinand Jens Heinrich von Möwenburg und Oddrun Barbara Nelenia Ehlert. Heinrich Johann von Eichenwald wurde geboren als Kind von Heinrich Graf von Aigul und Ida Marianne von Eichenwald. 
Es starben Karl Jasper Hugo Christoph von Möwenburg und Levke Nele von Möwenburg. 
Levke Henriette Johanna Rieke von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 23. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Julius Ferdinand von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dorothea Marianne Helene von Möwenburg und Levke Henriette Johanna Rieke von Möwenburg. Christian Anton Johann Georg von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Andreas Theodor Christian Graf von Montagne und Jade von Tiefenfels. 
Es starben Wiebke Margaretha von Möwenburg, Carl Paul von Eichenwald und Joseph Hans Thorin Hubertus von Bergetal. 

Es war das 24. Jahr der Herrschaft von Ida Marianne von Eichenwald. 
Bertha Helene Juna von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dorothea Marianne Helene von Möwenburg und Levke Henriette Johanna Rieke von Möwenburg. Ferdinand Jakob Luk von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dorothea Marianne Helene von Möwenburg und Levke Henriette Johanna Rieke von Möwenburg. Theodor Heinrich August von Kisatris wurde geboren als Kind von Paul Theodor von Kisatris und Sophie Baronin von Manson. 
Es starben Ida Marianne von Eichenwald, Ferdinand Joseph von Bergetal und Katla Juliane Therese Eva von Bergetal. 
Heinrich Olwe von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Es starben Julius Ferdinand von Möwenburg, Magdalene Auguste von Bergetal und Wilhelm Christoph August von Kisatris. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Anna Margaretha Hedda von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dorothea Marianne Helene von Möwenburg und Levke Henriette Johanna Rieke von Möwenburg. 
Es starben August Karl von Möwenburg und Theodor Gustav von Bergetal. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Hedwig von Bergetal wurde geboren als Kind von Heinrich Freiherr von Sante und Johanna Solrun Ida von Bergetal. Frieda Emma von Kisatris wurde geboren als Kind von Paul Theodor von Kisatris und Sophie Baronin von Manson. 
Es starben Julien August Hans Johannes von Bergetal und Paul Ernst August Andreas von Bergetal. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Lea Luise Agnes von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Zed Christian Busse und Caroline von Tiefenfels. Olwe Wilhelm Andreas Jakob von Eichenwald wurde geboren als Kind von Heinrich Olwe von Eichenwald und Anna Esther Baumgarten. 
Es starb Wilhelmine Margarete von Bergetal. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Heinrich Jakob von Eichenwald wurde geboren als Kind von Heinrich Olwe von Eichenwald und Anna Esther Baumgarten. 
Es starb Anton August von Tiefenfels. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Magdalena Mareike von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dorothea Marianne Helene von Möwenburg und Levke Henriette Johanna Rieke von Möwenburg. 
Es starb Eva Sophie Martha von Möwenburg. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Es starben Karl Gustav Christoph von Möwenburg und Konrad Buri Anton von Bergetal. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Mareike Karoline von Möwenburg wurde geboren als Kind von Alrich Andreas Caspar von Möwenburg und Else Kröger. 
Es starb Hans Carl Johannes von Bergetal. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Es starben Maria Judith von Möwenburg, Christian Anton Johann Georg von Tiefenfels und Jade von Kisatris. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Theodor Ludwig von Kisatris wurde geboren als Kind von Paul Theodor von Kisatris und Sophie Baronin von Manson. 
Es starb Johanna Solrun Ida von Bergetal. 
Hedwig von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Caspar Michael von Möwenburg wurde geboren als Kind von Alrich Andreas Caspar von Möwenburg und Else Kröger. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Franz Julius von Möwenburg wurde geboren als Kind von Johannes Bernhard Franz von Möwenburg und Henriette Gertrud von Möwenburg. 
Es starb Caroline Katharina von Bergetal. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Clara Mathilde Bertha Mareike von Möwenburg wurde geboren als Kind von Johannes Hans Bahne Eike von Möwenburg und Henriette Gertrud von Möwenburg. Juliane von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Theodor Carl von Tiefenfels und Frieda Charlotte Freiin von Glace. 
Es starben Bertha Helene Juna von Möwenburg, Olwe Wilhelm Andreas Jakob von Eichenwald, Karl Franz von Bergetal und Theodor Georg Bernhard Thorin Joachim von Bergetal. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Es starben Carl Wilhelm Anton Jakob Friedrich von Bergetal und Carl Konrad von Bergetal. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Charlotte Ida Nele von Möwenburg wurde geboren als Kind von Alrich Andreas Caspar von Möwenburg und Else Kröger. Julius Johannes von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Julius David und Eleonore Agnes Friederike Luise von Tiefenfels. 
Es starben Ferdinand Wilhelm Peter Julius von Möwenburg und Ludwig Richard von Bergetal. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Sibylle Nele von Möwenburg wurde geboren als Kind von Alrich Andreas Caspar von Möwenburg und Idril Wille. Nele Caroline von Möwenburg wurde geboren als Kind von Johannes Gebhardt und Henriette Gertrud von Möwenburg. 
Es starben Clara Mathilde Bertha Mareike von Möwenburg und Lea Luise Agnes von Tiefenfels. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Juliane Clara von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Theodor Carl von Tiefenfels und Frieda Charlotte Freiin von Glace. 
Es starb Theodor Heinrich August von Kisatris. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Eike Joachim Gustav von Möwenburg wurde geboren als Kind von Johannes Hans Bahne Eike von Möwenburg und Henriette Gertrud von Möwenburg. August Leo Christoph von Tiefenfels wurde geboren als Kind von August Elurin Sievers und Charlotte Friederike von Tiefenfels. 

Es war das 19. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Clara von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ferdinand Jakob Luk von Möwenburg und Mathilde Martha Buß. Luise von Tiefenfels wurde geboren als Kind von August Elurin Sievers und Charlotte Friederike von Tiefenfels. 
Es starb Eleonore Agnes Friederike Luise von Tiefenfels. 

Es war das 20. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Judith Anna von Möwenburg wurde geboren als Kind von Alrich Andreas Caspar von Möwenburg und Idril Wille. Jakob Theodor Otto von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ferdinand Jakob Luk von Möwenburg und Mathilde Martha Buß. Luk Michael August Ludwig von Möwenburg wurde geboren als Kind von Luk Rupprecht und Anna Margaretha Hedda von Möwenburg. Luise Frieda Marie Camille von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Theodor Carl von Tiefenfels und Frieda Charlotte Freiin von Glace. Agnes Ida Helene Catharina von Tiefenfels wurde geboren als Kind von August Elurin Sievers und Charlotte Friederike von Tiefenfels. 
Es starb Juliane von Tiefenfels. 

Es war das 21. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Es starben Andreas Otto Johann Max Peter von Tiefenfels, Heinrich Carl Paul Ernst von Eichenwald, Max Ludwig Paul von Bergetal, Julien Bifur Christian von Bergetal, Paul Heinrich von Bergetal und Martha von Bergetal. 

Es war das 22. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Es starben Anna Margaretha Hedda von Möwenburg, Sibylle Nele von Möwenburg und Christian Peter Ludwig Bernhard von Bergetal. 

Es war das 23. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Carl Johannes Caspar von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Theodor Carl von Tiefenfels und Frieda Charlotte Freiin von Glace. Olwe Hans von Eichenwald wurde geboren als Kind von Heinrich Olwe von Eichenwald und Anna Esther Baumgarten. 
Es starben Levke Henriette Johanna Rieke von Möwenburg, Wilhelmine Oddrun von Bergetal, Karoline Bertha Marianne Else von Bergetal und Hedwig von Bergetal. 
Alrich Andreas Caspar von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 
Therese von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 24. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Michael Peter von Bergetal wurde geboren als Kind von Hedwig Clara von Bergetal und Agda Wilhelmine Bertha von Bergetal. Eike Ernst Hans von Bergetal wurde geboren als Kind von Joachim Eike Baur und Hedwig Clara von Bergetal. 
Es starb Luise Frieda Marie Camille von Tiefenfels. 

Es war das 25. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Jakob Gustav Theodor von Eichenwald wurde geboren als Kind von Heinrich Jakob von Eichenwald und Christiane Marx. Luca Hubertus Dwalin Ernst von Bergetal wurde geboren als Kind von Luca Knapp und Solrun Mathilde von Bergetal. Caroline Lea Christiane Clara Amalie von Kisatris wurde geboren als Kind von Paul Theodor von Kisatris und Sophie Baronin von Manson. Friederike Nelenia Lea Eleonore von Kisatris wurde geboren als Kind von Christian Christoph August Freiherr von Plaje und Frieda Emma von Kisatris. 
Es starben Heinrich Johann von Eichenwald und Caroline von Bergetal. 

Es war das 26. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Anna Helene von Möwenburg wurde geboren als Kind von Georg Max Pfeifer und Mareike Karoline von Möwenburg. Carl Georg Caspar Bernhard von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Theodor Carl von Tiefenfels und Frieda Charlotte Freiin von Glace. Christian Max Johannes von Kisatris wurde geboren als Kind von Christian Christoph August Freiherr von Plaje und Frieda Emma von Kisatris. 

Es war das 27. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Levke von Möwenburg wurde geboren als Kind von Georg Max Pfeifer und Mareike Karoline von Möwenburg. Caspar Hans Peter von Bergetal wurde geboren als Kind von Agda Wilhelmine Bertha von Bergetal und Hedwig Clara von Bergetal. Andreas Caspar von Bergetal wurde geboren als Kind von Hedwig Clara von Bergetal und Agda Wilhelmine Bertha von Bergetal. Hedwig Henriette Maria von Bergetal wurde geboren als Kind von Luca Knapp und Solrun Mathilde von Bergetal. 

Es war das 28. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Friedrich von Bergetal wurde geboren als Kind von Agda Wilhelmine Bertha von Bergetal und Hedwig Clara von Bergetal. Magdalene Amalia von Bergetal wurde geboren als Kind von Agda Wilhelmine Bertha von Bergetal und Hedwig Clara von Bergetal. Margarete Else von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Buri von Bergetal und Emma Eleonora Elise Caroline Kohler. August Luca Georg von Kisatris wurde geboren als Kind von Christian Christoph August Freiherr von Plaje und Frieda Emma von Kisatris. Ludwig Theodor Heinrich von Kisatris wurde geboren als Kind von Theodor Ludwig von Kisatris und Sibylle Christiane Baronin von Foret. 

Es war das 29. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Meril von Eichenwald wurde geboren als Kind von Heinrich Jakob von Eichenwald und Christiane Marx. Konrad Paul Johannes von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Buri von Bergetal und Emma Eleonora Elise Caroline Kohler. Jakob Michael von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Michael Jakob von Bergetal und Martha Käthe Bachmann. Theodor Johann Gustav Johannes von Kisatris wurde geboren als Kind von Theodor Ludwig von Kisatris und Sibylle Christiane Baronin von Foret. 
Es starben Frieda Anne Friederike von Tiefenfels und Frieda Emma von Kisatris. 

Es war das 30. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Georg Hans von Möwenburg wurde geboren als Kind von Georg Max Pfeifer und Mareike Karoline von Möwenburg. Caspar Jakob von Möwenburg wurde geboren als Kind von Caspar Michael von Möwenburg und Christine Auguste von Eichenwald. Caspar Buri Richard von Bergetal wurde geboren als Kind von Hedwig Clara von Bergetal und Agda Wilhelmine Bertha von Bergetal. Elurin Ferdinand von Bergetal wurde geboren als Kind von Karl Elurin von Eichenwald und Caspar Buri von Bergetal. Ludwig Carl von Kisatris wurde geboren als Kind von Theodor Ludwig von Kisatris und Sibylle Christiane Baronin von Foret. 
Es starben Gertrud Arwen Christiane von Eichenwald und August Luca Georg von Kisatris. 

Es war das 31. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Eva Meril Arwen Ursula von Eichenwald wurde geboren als Kind von Heinrich Olwe von Eichenwald und Anna Esther Baumgarten. Jakob Elurin Johann Elros von Eichenwald wurde geboren als Kind von Heinrich Jakob von Eichenwald und Christiane Marx. Max August Karl Rudolf von Bergetal wurde geboren als Kind von Agda Wilhelmine Bertha von Bergetal und Hedwig Clara von Bergetal. Caspar Thorin Max von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Buri von Bergetal und Karl Elurin von Eichenwald. Ashild Henriette von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Buri von Bergetal und Karl Elurin von Eichenwald. Amalie von Kisatris wurde geboren als Kind von Theodor Ludwig von Kisatris und Sibylle Christiane Baronin von Foret. 
Es starben August Leo Christoph von Tiefenfels und Margarete Else von Bergetal. 

Es war das 32. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Friedrich Joachim Ferdinand Hubertus Hermann von Bergetal wurde geboren als Kind von Friedrich Kramer und Solrun Mathilde von Bergetal. Caspar Konrad Franz von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Michael Jakob von Bergetal und Martha Käthe Bachmann. Caspar Erlan Andreas von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Buri von Bergetal und Karl Elurin von Eichenwald. Nelenia Hedwig von Bergetal wurde geboren als Kind von Karl Elurin von Eichenwald und Caspar Buri von Bergetal. 
Es starb Ursula von Bergetal. 

Es war das 33. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Ole von Möwenburg wurde geboren als Kind von Nelenia Agnes von Eichenwald und Charlotte Ida Nele von Möwenburg. Carl von Bergetal wurde geboren als Kind von Agda Wilhelmine Bertha von Bergetal und Hedwig Clara von Bergetal. Michael Jakob von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Michael Jakob von Bergetal und Martha Käthe Bachmann. Caspar Max von Bergetal wurde geboren als Kind von Philipp Caspar von Kisatris und Solrun Mathilde von Bergetal. 
Es starben Ferdinand Jakob Luk von Möwenburg, Eleonora von Tiefenfels und Luise von Tiefenfels. 

Es war das 34. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Georg Ole Caspar von Möwenburg wurde geboren als Kind von Nelenia Agnes von Eichenwald und Charlotte Ida Nele von Möwenburg. Nelenia Levke von Möwenburg wurde geboren als Kind von Georg Max Pfeifer und Mareike Karoline von Möwenburg. Judith Therese von Möwenburg wurde geboren als Kind von Nelenia Agnes von Eichenwald und Charlotte Ida Nele von Möwenburg. Sophia Ida von Möwenburg wurde geboren als Kind von Nelenia Agnes von Eichenwald und Charlotte Ida Nele von Möwenburg. Hermann Konrad von Bergetal wurde geboren als Kind von Hedwig Clara von Bergetal und Agda Wilhelmine Bertha von Bergetal. Caspar Erlan Hubertus Paul von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Buri von Bergetal und Karl Elurin von Eichenwald. Edda Auguste Henriette von Bergetal wurde geboren als Kind von Philipp Caspar von Kisatris und Solrun Mathilde von Bergetal. 

Es war das 35. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Nele Wilhelmine Eva von Möwenburg wurde geboren als Kind von Nelenia Agnes von Eichenwald und Charlotte Ida Nele von Möwenburg. 
Es starb Agnes Ida Helene Catharina von Tiefenfels. 

Es war das 36. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Christine Katharina von Möwenburg wurde geboren als Kind von Nelenia Agnes von Eichenwald und Charlotte Ida Nele von Möwenburg. Ludwig von Möwenburg wurde geboren als Kind von Nelenia Agnes von Eichenwald und Charlotte Ida Nele von Möwenburg. Dis Therese Sophia von Bergetal wurde geboren als Kind von Bifur Caspar von Bergetal und Bertha Katharina Therese Blume. Caspar Hermann Wilhelm von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Michael Jakob von Bergetal und Martha Käthe Bachmann. 
Es starb Karl Theodor Ferdinand Jens Heinrich von Möwenburg. 

Es war das 37. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Es starben Georg Ole Caspar von Möwenburg, Christine Katharina von Möwenburg, Heinrich von Eichenwald und Amalia von Bergetal. 

Es war das 38. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Wilhelm Julius Jens Ernst Luk von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ernst Wilhelm Drechsler und Judith Anna von Möwenburg. Hedwig Katharina von Bergetal wurde geboren als Kind von Hedwig Clara von Bergetal und Agda Wilhelmine Bertha von Bergetal. 
Es starben Caspar Ferdinand Bernhard von Bergetal, Caspar Buri Richard von Bergetal und Elurin Ferdinand von Bergetal. 

Es war das 39. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Georg Paul Hugo von Möwenburg wurde geboren als Kind von Georg Max Pfeifer und Mareike Karoline von Möwenburg. Michael Fritz Luk von Möwenburg wurde geboren als Kind von Caspar Michael von Möwenburg und Anna Stoll. Sophia Katharina von Möwenburg wurde geboren als Kind von Nelenia Agnes von Eichenwald und Charlotte Ida Nele von Möwenburg. Wilhelm Christian von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ernst Wilhelm Drechsler und Judith Anna von Möwenburg. Julius Gustav Hermann von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Julius Rückert und Juliane Clara von Tiefenfels. Philipp Caspar Erlan von Bergetal wurde geboren als Kind von Philipp Caspar von Kisatris und Solrun Mathilde von Bergetal. 
Es starben Judith Anna von Möwenburg und Ashild Henriette von Bergetal. 

Es war das 40. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Caspar Ernst Georg von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Buri von Bergetal und Karl Elurin von Eichenwald. Karoline Else von Bergetal wurde geboren als Kind von Karl Elurin von Eichenwald und Caspar Buri von Bergetal. 
Es starben Caspar Jakob von Möwenburg, Meril von Eichenwald und Therese von Bergetal. 
Hedwig Henriette Maria von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 41. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Frieda Rieke von Möwenburg wurde geboren als Kind von Caspar Michael von Möwenburg und Christine Auguste von Eichenwald. Caspar Max Konrad von Möwenburg wurde geboren als Kind von Caspar Michael von Möwenburg und Anna Stoll. 
Es starben Eva Meril Arwen Ursula von Eichenwald, Jakob Michael von Bergetal und Caspar Erlan Hubertus Paul von Bergetal. 

Es war das 42. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Juliane von Möwenburg wurde geboren als Kind von Caspar Michael von Möwenburg und Christine Auguste von Eichenwald. Therese Anna von Eichenwald wurde geboren als Kind von Olwe Hans von Eichenwald und Therese Eva Zoe Wulf. 
Es starb Andreas Caspar von Bergetal. 

Es war das 43. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Ole Andreas Konrad Joachim von Möwenburg wurde geboren als Kind von Nelenia Agnes von Eichenwald und Charlotte Ida Nele von Möwenburg. Elise Clara von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Julius Rückert und Juliane Clara von Tiefenfels. Catharina Bertha von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Gustav Theodor von Eichenwald und Julius Anton Paul von Möwenburg. Christine von Eichenwald wurde geboren als Kind von Julius Anton Paul von Möwenburg und Jakob Gustav Theodor von Eichenwald. Theodor Niroi Clement von Kisatris wurde geboren als Kind von Theodor Ludwig von Kisatris und Sibylle Christiane Baronin von Foret. 
Es starben Georg Hans von Möwenburg und Eike Ernst Hans von Bergetal. 

Es war das 44. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Hedda Maria Juliane von Möwenburg wurde geboren als Kind von Nelenia Agnes von Eichenwald und Charlotte Ida Nele von Möwenburg. Idril von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Gustav Theodor von Eichenwald und Julius Anton Paul von Möwenburg. Barbara Marianne von Eichenwald wurde geboren als Kind von Julius Anton Paul von Möwenburg und Jakob Gustav Theodor von Eichenwald. Louise Friederike von Kisatris wurde geboren als Kind von Otto Graf von Aurore und Friederike Nelenia Lea Eleonore von Kisatris. Eva Ida Agnes von Kisatris wurde geboren als Kind von Christian Max Johannes von Kisatris und Zoe Baronin von Paysage. 
Es starben Max August Karl Rudolf von Bergetal und Carl von Bergetal. 

Es war das 45. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Eva Juna von Möwenburg wurde geboren als Kind von Clement Carl Braon von Foret und Anna Helene von Möwenburg. Johanna von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Julius Rückert und Juliane Clara von Tiefenfels. Nelenia Ursula Sophia von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Gustav Theodor von Eichenwald und Julius Anton Paul von Möwenburg. Anton Richard Max Ernst von Eichenwald wurde geboren als Kind von Julius Anton Paul von Möwenburg und Jakob Gustav Theodor von Eichenwald. Christian Anton Gustav von Kisatris wurde geboren als Kind von Christian Max Johannes von Kisatris und Zoe Baronin von Paysage. 
Es starben Nelenia Levke von Möwenburg und Nele Wilhelmine Eva von Möwenburg. 

Es war das 46. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Clement Paul Johannes von Möwenburg wurde geboren als Kind von Clement Carl Braon von Foret und Anna Helene von Möwenburg. Sibylle von Eichenwald wurde geboren als Kind von Olwe Hans von Eichenwald und Therese Eva Zoe Wulf. Auguste Catharina von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Gustav Theodor von Eichenwald und Julius Anton Paul von Möwenburg. Nelenia von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Gustav Theodor von Eichenwald und Julius Anton Paul von Möwenburg. Jakob Richard August Carl von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Gustav Theodor von Eichenwald und Julius Anton Paul von Möwenburg. 
Es starben Juliane Clara von Tiefenfels, Auguste Catharina von Eichenwald und Caspar Konrad Franz von Bergetal. 
Julius Gustav Hermann von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 47. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Johanna von Kisatris wurde geboren als Kind von Joseph Freiherr von Greve und Caroline Lea Christiane Clara Amalie von Kisatris. Christina Zoe Charlotte von Kisatris wurde geboren als Kind von Theodor Johann Gustav Johannes von Kisatris und Eva Marie Therese Emma Freiin von Maree. 
Es starben Sophia Ida von Möwenburg und Julius Gustav Hermann von Tiefenfels. 
Elise Clara von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 48. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Christiane Sophie von Möwenburg wurde geboren als Kind von Jens Elohir Heinrich von Eichenwald und Levke von Möwenburg. Else von Eichenwald wurde geboren als Kind von Olwe Hans von Eichenwald und Therese Eva Zoe Wulf. Emma von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Gustav Theodor von Eichenwald und Emma Jade John. Anne Lea von Kisatris wurde geboren als Kind von Christiane Idril von Eichenwald und Caroline Lea Christiane Clara Amalie von Kisatris. Christian von Kisatris wurde geboren als Kind von Caroline Lea Christiane Clara Amalie von Kisatris und Christiane Idril von Eichenwald. Jade Eva von Kisatris wurde geboren als Kind von Otto Graf von Aurore und Friederike Nelenia Lea Eleonore von Kisatris. 
Es starben Magdalena Mareike von Möwenburg, Wilhelm Christian von Möwenburg, Nelenia von Eichenwald und Joachim Christian August Gustav Michael von Bergetal. 

Es war das 49. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Konrad Johannes Fiete Joachim Peer von Möwenburg wurde geboren als Kind von Jens Elohir Heinrich von Eichenwald und Levke von Möwenburg. Idril Frieda von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Gustav Theodor von Eichenwald und Emma Jade John. Julie Camille Anne von Kisatris wurde geboren als Kind von Caroline Lea Christiane Clara Amalie von Kisatris und Christiane Idril von Eichenwald. Zoe Emma von Kisatris wurde geboren als Kind von Otto Graf von Aurore und Friederike Nelenia Lea Eleonore von Kisatris. Christiane von Kisatris wurde geboren als Kind von Ludwig Theodor Heinrich von Kisatris und Friederike Nelenia Lea Eleonore von Kisatris. Ludwig Otto Jacques Johannes von Kisatris wurde geboren als Kind von Ludwig Carl von Kisatris und Marie Johanna Gräfin von Montagne. 
Es starben Charlotte Ida Nele von Möwenburg, Sophia Katharina von Möwenburg, Julius Johannes von Tiefenfels, Friedrich Joachim Ferdinand Hubertus Hermann von Bergetal, Caspar Hermann Wilhelm von Bergetal und Theodor Ludwig von Kisatris. 

Es war das 50. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Sophie von Eichenwald wurde geboren als Kind von Olwe Hans von Eichenwald und Therese Eva Zoe Wulf. Ludwig Julien Christoph von Kisatris wurde geboren als Kind von Ludwig Theodor Heinrich von Kisatris und Friederike Nelenia Lea Eleonore von Kisatris. Clara Johanna Marie von Kisatris wurde geboren als Kind von Ludwig Carl von Kisatris und Marie Johanna Gräfin von Montagne. 
Es starben Wilhelm Julius Jens Ernst Luk von Möwenburg, Caspar Max Konrad von Möwenburg und Catharina Bertha von Eichenwald. 

Es war das 51. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Jens Hans von Möwenburg wurde geboren als Kind von Jens Elohir Heinrich von Eichenwald und Levke von Möwenburg. Martin von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ole von Möwenburg und Karoline Agda Mathilde Merz. Marie Sophia Dorothea von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Elurin Johann Elros von Eichenwald und Else Haack. Gustav Niroi Johann Paul von Kisatris wurde geboren als Kind von Theodor Johann Gustav Johannes von Kisatris und Eva Marie Therese Emma Freiin von Maree. 
Es starben Franz Julius von Möwenburg, Clara von Möwenburg, Olwe Hans von Eichenwald, Michael Peter von Bergetal und Christian Max Johannes von Kisatris. 

Es war das 52. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
August Ludwig Bahne Johannes Otto von Möwenburg wurde geboren als Kind von August Hellmann und Judith Therese von Möwenburg. Catharina von Kisatris wurde geboren als Kind von Paul Freiherr von Sante und Amalie von Kisatris. Emma Sibylle von Kisatris wurde geboren als Kind von Ludwig Theodor Heinrich von Kisatris und Hermann Konrad von Bergetal. Konrad Frederic Luca von Kisatris wurde geboren als Kind von Hermann Konrad von Bergetal und Ludwig Theodor Heinrich von Kisatris. 
Es starb Luk Michael August Ludwig von Möwenburg. 

Es war das 53. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Charlotte von Möwenburg wurde geboren als Kind von Jens Elohir Heinrich von Eichenwald und Levke von Möwenburg. Charlotte Sibylle von Kisatris wurde geboren als Kind von Ludwig Theodor Heinrich von Kisatris und Hermann Konrad von Bergetal. Camille Lea Helene Ida von Kisatris wurde geboren als Kind von Hermann Konrad von Bergetal und Ludwig Theodor Heinrich von Kisatris. 
Es starben Alrich Andreas Caspar von Möwenburg, Jakob Richard August Carl von Eichenwald, Caroline Lea Christiane Clara Amalie von Kisatris und Louise Friederike von Kisatris. 
Mareike Karoline von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 54. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Else von Möwenburg wurde geboren als Kind von Clement Carl Braon von Foret und Anna Helene von Möwenburg. 
Es starben Edda Auguste Henriette von Bergetal und Ludwig Theodor Heinrich von Kisatris. 

Es war das 55. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Sibylle Helene von Möwenburg wurde geboren als Kind von Clement Carl Braon von Foret und Anna Helene von Möwenburg. Katharina Ida von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Elurin Johann Elros von Eichenwald und Else Haack. 
Es starben Michael Fritz Luk von Möwenburg, Auguste Dis von Bergetal, Caspar Max von Bergetal und Paul Theodor von Kisatris. 
Friederike Nelenia Lea Eleonore von Kisatris wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 56. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Es starben Clement Paul Johannes von Möwenburg, Martha Anna von Bergetal, Joachim Friedrich von Bergetal, Hedwig Katharina von Bergetal und Christina Zoe Charlotte von Kisatris. 

Es war das 57. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Margaretha Imke Barbara von Möwenburg wurde geboren als Kind von Jens Elohir Heinrich von Eichenwald und Levke von Möwenburg. 
Es starben Konrad Johannes Fiete Joachim Peer von Möwenburg, Else von Möwenburg, Johanna Eleonore Eva von Tiefenfels und Michael Jakob von Bergetal. 

Es war das 58. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Katharina Clara Auguste von Eichenwald wurde geboren als Kind von Bernhard Ernst Andreas Theodor von Eichenwald und Heinrich Jakob von Eichenwald. 
Es starben Emma von Eichenwald, Hermann Konrad von Bergetal, Philipp Caspar Erlan von Bergetal, Amalie von Kisatris und Ludwig Otto Jacques Johannes von Kisatris. 

Es war das 60. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Hugo Karl Peter Christoph Paul von Möwenburg wurde geboren als Kind von Georg Paul Hugo von Möwenburg und Amalie Drews. Christiane Emma Bertha von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Elurin Johann Elros von Eichenwald und Else Haack. 

Es war das 61. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Caroline Zoe von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Ilai Jakob Caspar Bertram und Elise Clara von Tiefenfels. Jacob Martin von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jacob Bohn und Therese Anna von Eichenwald. 
Es starb Mareike Karoline von Möwenburg. 
Anna Helene von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 62. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Eleonore von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie von Eichenwald und Hedwig Henriette Maria von Bergetal. Konrad Richard von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie von Eichenwald und Hedwig Henriette Maria von Bergetal. 
Es starben Ludwig Carl von Kisatris und Camille Lea Helene Ida von Kisatris. 

Es war das 63. Jahr der Herrschaft von Heinrich Olwe von Eichenwald. 
Imke Bertha von Möwenburg wurde geboren als Kind von Clement Carl Braon von Foret und Anna Helene von Möwenburg. Karl Wilhelm Ernst von Möwenburg wurde geboren als Kind von Wilhelmine Judith Emma Martha von Möwenburg und Eva Juna von Möwenburg. Arwen Catharina von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jacob Bohn und Therese Anna von Eichenwald. Theodor Elohir Martin von Eichenwald wurde geboren als Kind von Theodor Fritz Franz und Barbara Marianne von Eichenwald. Richard Georg von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie von Eichenwald und Hedwig Henriette Maria von Bergetal. Georg Joseph Leopold Johannes von Bergetal wurde geboren als Kind von Hedwig Henriette Maria von Bergetal und Amalie von Eichenwald. 
Es starben Jakob Theodor Otto von Möwenburg, Eva Juna von Möwenburg, Heinrich Olwe von Eichenwald, Hedwig Henriette Maria von Bergetal und Emma Sibylle von Kisatris. 
Sibylle von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 
Eleonore von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Sibylle von Eichenwald. 
Es starben Eike Joachim Gustav von Möwenburg, Christiane Sophie von Möwenburg und Therese Anna von Eichenwald. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Sibylle von Eichenwald. 
Sophie von Möwenburg wurde geboren als Kind von Wilhelmine Judith Emma Martha von Möwenburg und Eva Juna von Möwenburg. Marianne Catharina von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ludwig Luca Jacob Freiherr von Lamer und Sibylle von Eichenwald. 
Es starben Martin von Möwenburg, Nelenia Ursula Sophia von Eichenwald, Arwen Catharina von Eichenwald und Dis Therese Sophia von Bergetal. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Sibylle von Eichenwald. 
Christina von Kisatris wurde geboren als Kind von Clara Anna von Eichenwald und Jade Eva von Kisatris. 
Es starben Jens Hans von Möwenburg, Caspar Hans Peter von Bergetal und Catharina von Kisatris. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Sibylle von Eichenwald. 
Maria Katharina Juna von Möwenburg wurde geboren als Kind von Wilhelmine Judith Emma Martha von Möwenburg und Eva Juna von Möwenburg. Nelenia Christina von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Ilai Jakob Caspar Bertram und Elise Clara von Tiefenfels. Caroline Zoe Julie von Kisatris wurde geboren als Kind von Gustav Otto Joseph Freiherr von Maree und Zoe Emma von Kisatris. 
Es starben Anton Richard Max Ernst von Eichenwald, Theodor Niroi Clement von Kisatris und Clara Johanna Marie von Kisatris. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Sibylle von Eichenwald. 
Camille von Kisatris wurde geboren als Kind von Gustav Otto Joseph Freiherr von Maree und Zoe Emma von Kisatris. 
Es starben Caspar Erlan Andreas von Bergetal und Theodor Johann Gustav Johannes von Kisatris. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Sibylle von Eichenwald. 
Caspar Louis Paul Wilhelm von Kisatris wurde geboren als Kind von Clara Anna von Eichenwald und Jade Eva von Kisatris. 
Es starben Carl Johannes Caspar von Tiefenfels, Carl Georg Caspar Bernhard von Tiefenfels und Caspar Louis Paul Wilhelm von Kisatris. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Sibylle von Eichenwald. 
Marie Julie Agnes von Kisatris wurde geboren als Kind von Clara Anna von Eichenwald und Jade Eva von Kisatris. Niroi Jacques Wilhelm von Kisatris wurde geboren als Kind von Clara Anna von Eichenwald und Jade Eva von Kisatris. 
Es starben Nele Caroline von Möwenburg, Margaretha Imke Barbara von Möwenburg, Karl Wilhelm Ernst von Möwenburg, Sibylle von Eichenwald, Marianne Catharina von Eichenwald, Luca Hubertus Dwalin Ernst von Bergetal, Konrad Richard von Bergetal und Friederike Nelenia Lea Eleonore von Kisatris. 
Heinrich Jakob von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 
Jade Eva von Kisatris wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Heinrich Jakob von Eichenwald. 
Kili Carl Joachim von Eichenwald wurde geboren als Kind von Kili Rößler und Idril von Eichenwald. Barbara Caroline von Eichenwald wurde geboren als Kind von Eleonore Marianne Gertrud von Bergetal und Idril Frieda von Eichenwald. 
Es starben Sophie von Möwenburg und Jade Eva von Kisatris. 
Christina von Kisatris wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Heinrich Jakob von Eichenwald. 
Clara Juliane Sophia von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Ilai Jakob Caspar Bertram und Elise Clara von Tiefenfels. Sophie Clara von Eichenwald wurde geboren als Kind von Eleonore Marianne Gertrud von Bergetal und Idril Frieda von Eichenwald. Idril Sophia Ursula Catharina von Eichenwald wurde geboren als Kind von Idril Frieda von Eichenwald und Eleonore Marianne Gertrud von Bergetal. 
Es starb Caspar Ernst Georg von Bergetal. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Heinrich Jakob von Eichenwald. 
Sophia von Möwenburg wurde geboren als Kind von Aldon Frey und Sibylle Helene von Möwenburg. Kili Elurin Joseph von Eichenwald wurde geboren als Kind von Kili Rößler und Idril von Eichenwald. Anna Tauriel von Eichenwald wurde geboren als Kind von Eleonore Marianne Gertrud von Bergetal und Idril Frieda von Eichenwald. Ferdinand von Eichenwald wurde geboren als Kind von Eleonore Marianne Gertrud von Bergetal und Idril Frieda von Eichenwald. Tauriel von Eichenwald wurde geboren als Kind von Philipp Winkler und Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. Ilai Olwe Andreas von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Ilai Blum und Katharina Ida von Eichenwald. 
Es starben Caspar Michael von Möwenburg, Levke von Möwenburg und Johanna von Tiefenfels. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Heinrich Jakob von Eichenwald. 
Caspar Luca Leo Anton Theodor von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Ilai Jakob Caspar Bertram und Elise Clara von Tiefenfels. Friedrich Carl Richard Julien von Eichenwald wurde geboren als Kind von Richard Friedrich Schultze und Christine von Eichenwald. Catharina Tauriel von Eichenwald wurde geboren als Kind von Eleonore Marianne Gertrud von Bergetal und Idril Frieda von Eichenwald. 
Es starben Idril von Eichenwald und Jacob Martin von Eichenwald. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Heinrich Jakob von Eichenwald. 
Agnes von Eichenwald wurde geboren als Kind von Eleonore Marianne Gertrud von Bergetal und Idril Frieda von Eichenwald. Franz von Eichenwald wurde geboren als Kind von Idril Frieda von Eichenwald und Eleonore Marianne Gertrud von Bergetal. Jakob Elros Elurin von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Ilai Blum und Katharina Ida von Eichenwald. 
Es starben Nelenia Christina von Tiefenfels, Georg Joseph Leopold Johannes von Bergetal, Gustav Niroi Johann Paul von Kisatris, Caroline Zoe Julie von Kisatris und Niroi Jacques Wilhelm von Kisatris. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Heinrich Jakob von Eichenwald. 
Maria Gertrud Katharina Mareike von Möwenburg wurde geboren als Kind von Aldon Frey und Sibylle Helene von Möwenburg. Theodor Gustav von Eichenwald wurde geboren als Kind von Theodor Fritz Franz und Barbara Marianne von Eichenwald. Julius Aldon von Eichenwald wurde geboren als Kind von Eleonore Marianne Gertrud von Bergetal und Idril Frieda von Eichenwald. Ernst Theodor Johannes von Eichenwald wurde geboren als Kind von Idril Frieda von Eichenwald und Eleonore Marianne Gertrud von Bergetal. 
Es starben Jakob Gustav Theodor von Eichenwald und Konrad Paul Johannes von Bergetal. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Heinrich Jakob von Eichenwald. 
Magdalena von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dior Paul Martin Joseph Karl von Eichenwald und Sibylle Helene von Möwenburg. Dorothea Emma Caroline von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Ilai Blum und Katharina Ida von Eichenwald. Christian Wilhelm von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Christian Max August Johann Andreas von Eichenwald und Ferdinand Christian von Möwenburg. Dorothea Sophia von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Christian Max August Johann Andreas von Eichenwald und Ferdinand Christian von Möwenburg. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Heinrich Jakob von Eichenwald. 
Theodor Peter von Eichenwald wurde geboren als Kind von Theodor Fritz Franz und Barbara Marianne von Eichenwald. Philipp Joseph Michael von Eichenwald wurde geboren als Kind von Philipp Winkler und Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. Mathilde Emma Christiane von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Christian Max August Johann Andreas von Eichenwald und Ferdinand Christian von Möwenburg. Christoph Joachim Franz von Eichenwald wurde geboren als Kind von Caspar Christoph Wilhelm von Bergetal und Katharina Clara Auguste von Eichenwald. Christine Eleonore von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jacques Philipp Hanisch und Katharina Amalie Johanna von Eichenwald. Arwen von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ferdinand Georg Rohde und Christiane Emma Bertha von Eichenwald. 
Es starben Ole Andreas Konrad Joachim von Möwenburg, Ferdinand von Eichenwald, Eva Ida Agnes von Kisatris und Charlotte Sibylle von Kisatris. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Heinrich Jakob von Eichenwald. 
Andreas Carl von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Andreas Michael Hellmann und Caroline Zoe von Tiefenfels. Christine Auguste Amalie Bertha Therese von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Christian Max August Johann Andreas von Eichenwald und Ferdinand Christian von Möwenburg. Ferdinand Anton von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ferdinand Christian von Möwenburg und Jakob Christian Max August Johann Andreas von Eichenwald. Olwe Julien Elurin von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Friedrich Julien Olwe von Eichenwald und Christina Freifrau von Maree. Friedrich Johann Gustav von Eichenwald wurde geboren als Kind von Friedrich Johannes Bifur von Bergetal und Katharina Amalie Johanna von Eichenwald. 
Es starb Agnes von Eichenwald. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Heinrich Jakob von Eichenwald. 
Friedrich Jacob Ernst von Eichenwald wurde geboren als Kind von Richard Friedrich Schultze und Christine von Eichenwald. Johannes Aldon Heinrich von Eichenwald wurde geboren als Kind von Friedrich Johannes Bifur von Bergetal und Katharina Amalie Johanna von Eichenwald. Olwe Elros Kiirion von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Friedrich Julien Olwe von Eichenwald und Christina Freifrau von Maree. 
Es starben Frieda Rieke von Möwenburg und Else von Eichenwald. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Heinrich Jakob von Eichenwald. 
Ursula Sibylle von Möwenburg wurde geboren als Kind von Gustav Hermann Buck und Imke Bertha von Möwenburg. Caroline Meril Barbara von Eichenwald wurde geboren als Kind von Richard Friedrich Schultze und Christine von Eichenwald. Emma von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ferdinand Christian von Möwenburg und Jakob Christian Max August Johann Andreas von Eichenwald. Gertrud Christiane Johanna von Eichenwald wurde geboren als Kind von Heinrich Napiar Förster und Christiane Emma Bertha von Eichenwald. Emma von Eichenwald wurde geboren als Kind von Theodor Johannes Wilhelm von Eichenwald und Karoline Christina Gertrud Weigelt. Theodor Kiirion Olwe von Eichenwald wurde geboren als Kind von Theodor Elohir Martin von Eichenwald und Tigrai Tova Fabian. 
Es starben Hedda Maria Juliane von Möwenburg, Sibylle Helene von Möwenburg, Heinrich Jakob von Eichenwald, Katharina Clara Auguste von Eichenwald, Barbara Caroline von Eichenwald und Theodor Gustav von Eichenwald. 
Jakob Elurin Johann Elros von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Jakob Elurin Johann Elros von Eichenwald. 
Sophia Martha Margaretha von Möwenburg wurde geboren als Kind von Gustav Hermann Buck und Imke Bertha von Möwenburg. 
Es starben Judith Therese von Möwenburg, Hugo Karl Peter Christoph Paul von Möwenburg, Catharina Tauriel von Eichenwald, Ernst Theodor Johannes von Eichenwald und Christine Eleonore von Eichenwald. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Jakob Elurin Johann Elros von Eichenwald. 
Christiane von Eichenwald wurde geboren als Kind von Philipp Winkler und Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Es starben Clara Juliane Sophia von Tiefenfels, Mathilde Emma Christiane von Eichenwald und Christian Anton Gustav von Kisatris. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Jakob Elurin Johann Elros von Eichenwald. 
Frieda von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Andreas Michael Hellmann und Caroline Zoe von Tiefenfels. Nelenia Amalie von Eichenwald wurde geboren als Kind von Caspar von Eichenwald und Magdalena Ullrich. Carl Ernst Jakob von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Carl Elurin Büttner und Eleonore von Bergetal. 
Es starben Maria Katharina Juna von Möwenburg, Sophie von Eichenwald und Theodor Elohir Martin von Eichenwald. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Jakob Elurin Johann Elros von Eichenwald. 
Frieda Juliane von Möwenburg wurde geboren als Kind von Gustav Hermann Buck und Imke Bertha von Möwenburg. Ilai Elurin Joachim Johann von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jakob Ilai Blum und Katharina Ida von Eichenwald. 
Es starben Charlotte von Möwenburg, Imke Bertha von Möwenburg, Magdalena von Möwenburg und Eleonore von Bergetal. 
Carl Ernst Jakob von Bergetal wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Jakob Elurin Johann Elros von Eichenwald. 
Lea Julie Frieda Catharina von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Andreas Michael Hellmann und Caroline Zoe von Tiefenfels. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Jakob Elurin Johann Elros von Eichenwald. 
Eleonore von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar Andreas Clement Ludwig Baron von Paysage und Christina von Kisatris. 
Es starben Jakob Elurin Johann Elros von Eichenwald und Franz von Eichenwald. 
Marie Sophia Dorothea von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Es starben Frieda Juliane von Möwenburg und Theodor Peter von Eichenwald. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Es starben Ursula Sibylle von Möwenburg, Idril Frieda von Eichenwald, Dorothea Emma Caroline von Eichenwald und Christiane von Kisatris. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Elise Caroline Sophie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Caspar Max Johann von Bergetal und Elise Clara von Tiefenfels. 
Es starben Henriette Gertrud von Möwenburg, Christoph Joachim Franz von Eichenwald, Anne Lea von Kisatris und Christian von Kisatris. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Ferdinand Karl Ludwig von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ferdinand Joseph Bayer und Tauriel von Eichenwald. Christina von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar Andreas Clement Ludwig Baron von Paysage und Christina von Kisatris. 
Es starben Ole von Möwenburg, Elise Clara von Tiefenfels, Andreas Carl von Tiefenfels und Camille von Kisatris. 
Caroline Zoe von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Else Charlotte von Möwenburg wurde geboren als Kind von Philipp Heinrich Ludwig Baron von  Lepain und Sophia von Möwenburg. 
Es starben Kili Elurin Joseph von Eichenwald, Friedrich Johann Gustav von Eichenwald und Eleonore von Kisatris. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Heinrich Ferdinand von Möwenburg wurde geboren als Kind von Philipp Heinrich Ludwig Baron von  Lepain und Sophia von Möwenburg. Johanna Agnes Louise von Kisatris wurde geboren als Kind von Clement Luca Graf von Aigul und Christina von Kisatris. 
Es starb Anna Helene von Möwenburg. 
Sophia von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Es starben Barbara Marianne von Eichenwald und Jakob Elros Elurin von Eichenwald. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Es starb Emma von Eichenwald. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Es starb Richard Georg von Bergetal. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Es starben Georg Paul Hugo von Möwenburg, Christiane Emma Bertha von Eichenwald, Arwen von Eichenwald und Ferdinand Karl Ludwig von Eichenwald. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Heinrich Karl Theodor von Möwenburg wurde geboren als Kind von Philipp Heinrich Ludwig Baron von  Lepain und Sophia von Möwenburg. Zoe Clara von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Ferdinand Anton von Eichenwald und Caroline Zoe von Tiefenfels. Michael Karl Anton von Eichenwald wurde geboren als Kind von Philipp Joseph Michael von Eichenwald und Clara Maria Bär. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Anton Peter von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Ferdinand Anton von Eichenwald und Caroline Zoe von Tiefenfels. Nelenia Juliane Catharina von Kisatris wurde geboren als Kind von Clement Luca Graf von Aigul und Christina von Kisatris. 
Es starb Friedrich Jacob Ernst von Eichenwald. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Agnes Tauriel Amalie von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ferdinand Joseph Bayer und Tauriel von Eichenwald. 
Es starben Sophia Martha Margaretha von Möwenburg, Julius Aldon von Eichenwald und Gertrud Christiane Johanna von Eichenwald. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Philipp Max Christian von Eichenwald wurde geboren als Kind von Philipp Winkler und Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. Bertha von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ferdinand Joseph Bayer und Tauriel von Eichenwald. Philipp Andreas Dior von Eichenwald wurde geboren als Kind von Philipp Joseph Michael von Eichenwald und Clara Maria Bär. 
Es starben Sophia von Möwenburg, Olwe Julien Elurin von Eichenwald und Johanna von Kisatris. 
Else Charlotte von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Philipp Franz Max von Eichenwald wurde geboren als Kind von Philipp Joseph Michael von Eichenwald und Marie Julie Agnes von Kisatris. Olwe Richard Christian von Eichenwald wurde geboren als Kind von Olwe Elros Kiirion von Eichenwald und Christiane von Eichenwald. Ernst Ferdinand Gustav von Bergetal wurde geboren als Kind von Carl Ernst Jakob von Bergetal und Shira Wessel. 
Es starben Lea Julie Frieda Catharina von Tiefenfels und Sophie Clara von Eichenwald. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Joseph Jakob von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ferdinand Joseph Bayer und Tauriel von Eichenwald. Catharina Nelenia Idril Amalie von Eichenwald wurde geboren als Kind von Olwe Elros Kiirion von Eichenwald und Christiane von Eichenwald. Ernst Franz von Bergetal wurde geboren als Kind von Carl Ernst Jakob von Bergetal und Shira Wessel. Jacob Niroi Franc von Kisatris wurde geboren als Kind von Paul Jacob Freiherr von Sante und Christina von Kisatris. 
Es starb Caspar Thorin Max von Bergetal. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Sophie Else von Eichenwald wurde geboren als Kind von Philipp Joseph Michael von Eichenwald und Marie Julie Agnes von Kisatris. Clara Mathilde Wilhelmine von Eichenwald wurde geboren als Kind von Olwe Elros Kiirion von Eichenwald und Christiane von Eichenwald. 
Es starben Heinrich Ferdinand von Möwenburg, Caroline Meril Barbara von Eichenwald und Ilai Elurin Joachim Johann von Eichenwald. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Joseph Otto von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joseph Freiherr von Glace und Frieda von Tiefenfels. 
Es starb Konrad Frederic Luca von Kisatris. 

Es war das 19. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Joseph Heinrich von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joseph Freiherr von Glace und Frieda von Tiefenfels. 
Es starben August Ludwig Bahne Johannes Otto von Möwenburg und Kili Carl Joachim von Eichenwald. 

Es war das 20. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Es starben Juliane von Möwenburg, Dorothea Sophia von Eichenwald, Johannes Aldon Heinrich von Eichenwald und Friedrich von Bergetal. 

Es war das 21. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Kiirion Martin von Eichenwald wurde geboren als Kind von Olwe Elros Kiirion von Eichenwald und Christiane von Eichenwald. 
Es starben Christian Wilhelm von Eichenwald, Ferdinand Anton von Eichenwald, Carl Ernst Jakob von Bergetal und Julie Camille Anne von Kisatris. 
Ernst Ferdinand Gustav von Bergetal wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 22. Jahr der Herrschaft von Marie Sophia Dorothea von Eichenwald. 
Es starben Marie Sophia Dorothea von Eichenwald, Olwe Elros Kiirion von Eichenwald, Agnes Tauriel Amalie von Eichenwald, Olwe Richard Christian von Eichenwald und Jacob Niroi Franc von Kisatris. 
Tauriel von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Sophie Ursula Käthe von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Michael Joachim Ferdinand Nowak und Else Charlotte von Möwenburg. Philipp Clement von Kisatris wurde geboren als Kind von Louis Philipp Andreas Graf von Aurore und Christina von Kisatris. 
Es starb Philipp Joseph Michael von Eichenwald. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Louis Jacob von Kisatris wurde geboren als Kind von Louis Philipp Andreas Graf von Aurore und Christina von Kisatris. Friederike Emma von Kisatris wurde geboren als Kind von Johann Luca Gustav Freiherr von Mouton und Johanna Agnes Louise von Kisatris. 
Es starb Elise Caroline Sophie von Tiefenfels. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Christoph Richard Hugo von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Michael Joachim Ferdinand Nowak und Else Charlotte von Möwenburg. 
Es starben Ludwig von Möwenburg, Anna Tauriel von Eichenwald und Ludwig Julien Christoph von Kisatris. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Juliane Marie von Kisatris wurde geboren als Kind von Johann Luca Gustav Freiherr von Mouton und Johanna Agnes Louise von Kisatris. 
Es starb Philipp Clement von Kisatris. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Es starben Joseph Jakob von Eichenwald, Catharina Nelenia Idril Amalie von Eichenwald und Nelenia Hedwig von Bergetal. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Johann Heinrich Johannes von Kisatris wurde geboren als Kind von Johann Luca Gustav Freiherr von Mouton und Johanna Agnes Louise von Kisatris. 
Es starb Theodor Kiirion Olwe von Eichenwald. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Anne Camille von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Heinrich Joseph Scheffler und Zoe Clara von Tiefenfels. Christiane Eleonore Friederike von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anton Peter von Tiefenfels und Johann Caspar von Kisatris. Friederike Nelenia von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anton Peter von Tiefenfels und Johann Caspar von Kisatris. Christoph Joseph von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Clement Baron von  Lepain und Nelenia Juliane Catharina von Kisatris. 
Es starb Clara Mathilde Wilhelmine von Eichenwald. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Martha Käthe von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Michael Joachim Ferdinand Nowak und Else Charlotte von Möwenburg. Helene von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anton Peter von Tiefenfels und Johann Caspar von Kisatris. Jade Caroline Friederike von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Johann Caspar von Kisatris und Anton Peter von Tiefenfels. Anton Paul Christian Heinrich von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anton Peter von Tiefenfels und Johann Caspar von Kisatris. 
Es starb Idril Sophia Ursula Catharina von Eichenwald. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Michael Ludwig Johannes von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Michael Joachim Ferdinand Nowak und Else Charlotte von Möwenburg. Juliane von Kisatris wurde geboren als Kind von Louis Philipp Andreas Graf von Aurore und Christina von Kisatris. Elise Julie von Kisatris wurde geboren als Kind von Johann Luca Gustav Freiherr von Mouton und Johanna Agnes Louise von Kisatris. 
Es starben Michael Karl Anton von Eichenwald, Philipp Max Christian von Eichenwald und Friederike Emma von Kisatris. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Anton von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anton Peter von Tiefenfels und Johann Caspar von Kisatris. Charlotte Catharina Sophie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anton Peter von Tiefenfels und Johann Caspar von Kisatris. 
Es starb Nelenia Amalie von Eichenwald. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Amalia von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Michael Joachim Ferdinand Nowak und Else Charlotte von Möwenburg. Christoph Jacob von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anton Peter von Tiefenfels und Johann Caspar von Kisatris. Caroline Frieda Auguste von Bergetal wurde geboren als Kind von Ernst Ferdinand Gustav von Bergetal und Christina Therese Johanna von Kisatris. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Anton Jules Max von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anton Peter von Tiefenfels und Johann Caspar von Kisatris. Catharina Luise Emma von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anton Peter von Tiefenfels und Johann Caspar von Kisatris. Peter Elros von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ilai Peter Gustav Uhlig und Bertha von Eichenwald. 
Es starb Nelenia Juliane Catharina von Kisatris. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Joseph Peter Christian von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joseph Otto von Tiefenfels und Clara Arwen Ida Emma Therese von Eichenwald. 
Es starben Magdalene Amalia von Bergetal, Karoline Else von Bergetal und Juliane Marie von Kisatris. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Caroline Zoe von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Gustav Max Jacob Hofmann und Zoe Clara von Tiefenfels. Gustav Carl Julius von Bergetal wurde geboren als Kind von Ernst Ferdinand Gustav von Bergetal und Christina Therese Johanna von Kisatris. 
Es starben Ernst Ferdinand Gustav von Bergetal, Caroline Frieda Auguste von Bergetal und Zoe Emma von Kisatris. 
Gustav Carl Julius von Bergetal wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Otto Julius von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joseph Otto von Tiefenfels und Clara Arwen Ida Emma Therese von Eichenwald. Otto Theodor von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joseph Otto von Tiefenfels und Clara Arwen Ida Emma Therese von Eichenwald. Eva Agnes Christiane von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joseph Heinrich von Tiefenfels und Esther Sinje Haupt. Marie Lumiel Catharina von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ilai Peter Gustav Uhlig und Bertha von Eichenwald. 
Es starben Catharina Luise Emma von Tiefenfels und Christine von Eichenwald. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Es starb Jade Caroline Friederike von Tiefenfels. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Peter Elohir Christoph von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ilai Peter Gustav Uhlig und Bertha von Eichenwald. 
Es starb Christine Auguste Amalie Bertha Therese von Eichenwald. 

Es war das 19. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Andreas Luk Christoph von Möwenburg wurde geboren als Kind von August Andreas Hugo Wiegand und Sophie Ursula Käthe von Möwenburg. Elise von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Gustav Max Jacob Hofmann und Zoe Clara von Tiefenfels. Peter Ernst Jules Luca von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anton Peter von Tiefenfels und Johann Caspar von Kisatris. Elise Ida von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anton Peter von Tiefenfels und Johann Caspar von Kisatris. Frieda von Kisatris wurde geboren als Kind von Ludwig Max Heinrich Baron von Poisson und Christina von Kisatris. 
Es starben Maria Gertrud Katharina Mareike von Möwenburg, Heinrich Karl Theodor von Möwenburg und Christina von Kisatris. 
Christina von Kisatris wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 20. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Eva Marie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joseph Heinrich von Tiefenfels und Esther Sinje Haupt. 
Es starben Anton Jules Max von Tiefenfels, Christina von Kisatris und Juliane von Kisatris. 
Louis Jacob von Kisatris wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 21. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
August Bahne Paul Karl von Möwenburg wurde geboren als Kind von August Andreas Hugo Wiegand und Sophie Ursula Käthe von Möwenburg. Elise von Kisatris wurde geboren als Kind von Louis Jacob von Kisatris und Ida Baronin von Paysage. 
Es starben Friederike Nelenia von Tiefenfels, Joseph Peter Christian von Tiefenfels und Marie Julie Agnes von Kisatris. 

Es war das 22. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Magdalena Barbara von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Richard Hugo von Möwenburg und Ida Nele Eder. Caroline von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Gustav Max Jacob Hofmann und Zoe Clara von Tiefenfels. Nelenia Catharina von Kisatris wurde geboren als Kind von Louis Jacob von Kisatris und Ida Baronin von Paysage. 

Es war das 23. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Es starben Joseph Heinrich von Tiefenfels, Charlotte Catharina Sophie von Tiefenfels und Christiane von Eichenwald. 

Es war das 24. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
August Ferdinand von Möwenburg wurde geboren als Kind von August Andreas Hugo Wiegand und Sophie Ursula Käthe von Möwenburg. 
Es starben Elise von Tiefenfels, Philipp Franz Max von Eichenwald und Ernst Franz von Bergetal. 

Es war das 25. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Hugo Fiete von Möwenburg wurde geboren als Kind von August Andreas Hugo Wiegand und Sophie Ursula Käthe von Möwenburg. 
Es starben Amalia von Möwenburg und Ilai Olwe Andreas von Eichenwald. 

Es war das 26. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Joseph Bernhard von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joseph Otto von Tiefenfels und Katharina Wilhelmine von Eichenwald. Sophie Juliane von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Franz Wilhelm Joachim Eisele und Christiane Eleonore Friederike von Tiefenfels. 
Es starben Frieda von Tiefenfels und Frieda von Kisatris. 

Es war das 27. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Richard Paul von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Richard Hugo von Möwenburg und Ida Nele Eder. Jacob Ludwig von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Gustav Max Jacob Hofmann und Zoe Clara von Tiefenfels. Frieda Marie Helene von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Franz Wilhelm Joachim Eisele und Christiane Eleonore Friederike von Tiefenfels. Friederike Sophia Jade von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Paul Pfister und Helene von Tiefenfels. 
Es starben August Bahne Paul Karl von Möwenburg und Caroline Zoe von Tiefenfels. 
Zoe Clara von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 28. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Friederike Camille Sibylle von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Elros von Eichenwald und Anne Camille von Tiefenfels. 
Es starben Zoe Clara von Tiefenfels und Marie Lumiel Catharina von Eichenwald. 
Joseph Otto von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 29. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
August Theodor Fiete von Möwenburg wurde geboren als Kind von August Andreas Hugo Wiegand und Sophie Ursula Käthe von Möwenburg. Michael Theodor von Möwenburg wurde geboren als Kind von Michael Ludwig Johannes von Möwenburg und Eleonore Marie Camille Bohn. Nelenia Caroline von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joseph Otto von Tiefenfels und Katharina Wilhelmine von Eichenwald. 
Es starben Caspar Luca Leo Anton Theodor von Tiefenfels, Peter Elros von Eichenwald und Johann Heinrich Johannes von Kisatris. 

Es war das 30. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Margaretha Bertha von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Michael Joachim Ferdinand Nowak und Else Charlotte von Möwenburg. Emma Amalie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joseph Otto von Tiefenfels und Johanna Eleonore von Eichenwald. Ursula Bertha Ida Idril Marianne von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ilai Peter Gustav Uhlig und Bertha von Eichenwald. 
Es starben Helene von Tiefenfels, Katharina Ida von Eichenwald und Nelenia Catharina von Kisatris. 

Es war das 31. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Hugo Luk Jakob Christoph von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Richard Hugo von Möwenburg und Johannes Otto Fritz von Eichenwald. Ida Sophie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joseph Otto von Tiefenfels und Johanna Eleonore von Eichenwald. 
Es starb Anton von Tiefenfels. 

Es war das 32. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Karoline Mathilde von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Richard Hugo von Möwenburg und Johannes Otto Fritz von Eichenwald. Caspar Fiete Jasper Joachim von Möwenburg wurde geboren als Kind von Hans Caspar Heinrich Elohir Behrens und Martha Käthe von Möwenburg. Trude Martha von Möwenburg wurde geboren als Kind von Levke Ursula von Möwenburg und Sophie Ursula Käthe von Möwenburg. Otto Louis von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joseph Otto von Tiefenfels und Johanna Eleonore von Eichenwald. 
Es starben Caroline Zoe von Tiefenfels, Eva Marie von Tiefenfels, Joseph Bernhard von Tiefenfels und Friedrich Carl Richard Julien von Eichenwald. 

Es war das 33. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Clara Therese von Bergetal wurde geboren als Kind von Gustav Carl Julius von Bergetal und Eva Wörner. 
Es starben Elise Ida von Tiefenfels und Christoph Joseph von Kisatris. 

Es war das 34. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Amalie Eva von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Otto Julius von Tiefenfels und Helene Christiane Baroness von Lelac. Käthe Anna Mathilde von Bergetal wurde geboren als Kind von Gustav Carl Julius von Bergetal und Eva Wörner. Louis Ludwig Christian von Kisatris wurde geboren als Kind von Louis Jacob von Kisatris und Ida Baronin von Paysage. 
Es starb Hugo Fiete von Möwenburg. 

Es war das 35. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Ludwig Wilhelm Fritz Johann Martin von Möwenburg wurde geboren als Kind von Michael Ludwig Johannes von Möwenburg und Eleonore Marie Camille Bohn. 
Es starben Joseph Otto von Tiefenfels und Christiane Eleonore Friederike von Tiefenfels. 
Otto Julius von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 36. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Dorothea Else von Möwenburg wurde geboren als Kind von Kiirion Martin von Eichenwald und Sophie Ursula Käthe von Möwenburg. Ilai Aldon Bernhard von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ilai Peter Gustav Uhlig und Bertha von Eichenwald. 
Es starben Karoline Mathilde von Möwenburg und Kiirion Martin von Eichenwald. 

Es war das 37. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Wilhelmine Else Amalia Mathilde von Möwenburg wurde geboren als Kind von Hans Caspar Heinrich Elohir Behrens und Martha Käthe von Möwenburg. Luk Otto Jacob Heinrich Peter von Möwenburg wurde geboren als Kind von Andreas Luk Christoph von Möwenburg und Sibylle Kubiak. Lumiel von Eichenwald wurde geboren als Kind von Peter Elohir Christoph von Eichenwald und Sophia Knorr. 
Es starb Philipp Andreas Dior von Eichenwald. 

Es war das 38. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Martha von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Richard Hugo von Möwenburg und Johannes Otto Fritz von Eichenwald. Christoph Max Johann von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Richard Hugo von Möwenburg und Johannes Otto Fritz von Eichenwald. Caroline Johanna Magdalena von Möwenburg wurde geboren als Kind von Michael Ludwig Johannes von Möwenburg und Eleonore Marie Camille Bohn. Julius Hans von Bergetal wurde geboren als Kind von Gustav Carl Julius von Bergetal und Eva Wörner. Louis Johann Jules von Kisatris wurde geboren als Kind von Louis Jacob von Kisatris und Ida Baronin von Paysage. 

Es war das 39. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Katharina Wilhelmine von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Richard Hugo von Möwenburg und Johannes Otto Fritz von Eichenwald. Andreas Hermann Peter Ernst von Möwenburg wurde geboren als Kind von Andreas Luk Christoph von Möwenburg und Sibylle Kubiak. Gustav Johannes Leopold von Bergetal wurde geboren als Kind von Gustav Carl Julius von Bergetal und Eva Wörner. 
Es starben Christoph Richard Hugo von Möwenburg und Gustav Carl Julius von Bergetal. 
Clara Therese von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 40. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Eva Therese von Eichenwald wurde geboren als Kind von Peter Elohir Christoph von Eichenwald und Sophia Knorr. 
Es starben Richard Paul von Möwenburg und Elise Julie von Kisatris. 

Es war das 41. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Caspar Luk Michael Fritz von Möwenburg wurde geboren als Kind von Hans Caspar Heinrich Elohir Behrens und Martha Käthe von Möwenburg. Andreas Michael Caspar August von Möwenburg wurde geboren als Kind von Andreas Luk Christoph von Möwenburg und Sibylle Kubiak. Mathilde Sibylle Bertha von Möwenburg wurde geboren als Kind von Sibylle Dorothea von Eichenwald und Magdalena Barbara von Möwenburg. Sophie von Möwenburg wurde geboren als Kind von Sibylle Dorothea von Eichenwald und Magdalena Barbara von Möwenburg. 
Es starben Else Charlotte von Möwenburg, Magdalena Barbara von Möwenburg, Peter Ernst Jules Luca von Tiefenfels, Sophie Juliane von Tiefenfels und Ursula Bertha Ida Idril Marianne von Eichenwald. 
Sophie Ursula Käthe von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 42. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Es starb August Ferdinand von Möwenburg. 

Es war das 43. Jahr der Herrschaft von Tauriel von Eichenwald. 
Andreas Theodor von Möwenburg wurde geboren als Kind von Andreas Luk Christoph von Möwenburg und Sibylle Kubiak. 
Es starben Andreas Luk Christoph von Möwenburg, Ludwig Wilhelm Fritz Johann Martin von Möwenburg, Wilhelmine Else Amalia Mathilde von Möwenburg, Tauriel von Eichenwald, Sophie Else von Eichenwald und Gustav Johannes Leopold von Bergetal. 
Bertha von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Bertha von Eichenwald. 
Otto Wilhelm Jacques von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Otto Julius von Tiefenfels und Helene Christiane Baroness von Lelac. Christoph Theodor von Eichenwald wurde geboren als Kind von Peter Elohir Christoph von Eichenwald und Sophia Knorr. Julie Therese von Kisatris wurde geboren als Kind von Frederic Caspar Freiherr von Tempete und Elise von Kisatris. 
Es starben Sophie Ursula Käthe von Möwenburg, August Theodor Fiete von Möwenburg, Margaretha Bertha von Möwenburg und Peter Elohir Christoph von Eichenwald. 
Trude Martha von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Bertha von Eichenwald. 
Christiane Clara von Kisatris wurde geboren als Kind von Frederic Caspar Freiherr von Tempete und Elise von Kisatris. 
Es starb Clara Therese von Bergetal. 
Julius Hans von Bergetal wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Bertha von Eichenwald. 
Es starb Louis Ludwig Christian von Kisatris. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Bertha von Eichenwald. 
Frederic Jules Gustav Martin von Kisatris wurde geboren als Kind von Frederic Caspar Freiherr von Tempete und Elise von Kisatris. 
Es starb Friederike Sophia Jade von Tiefenfels. 