Dies ist die Genealogie der hohen Familien, eine Nennung ihrer Söhne und Töchter.
Aufgezeichnet im Namen der edlen Familie von Eichenwald


Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Joseph Johannes Joachim von Eichenwald. 
Eleonore Marianne von Eichenwald wurde geboren als Kind von Joseph Johannes Joachim von Eichenwald und Emma Johanna Hannah Schneider. 
Es starb Else von Bergetal. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Joseph Johannes Joachim von Eichenwald. 
Es starb Hans Kili Andreas von Bergetal. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Joseph Johannes Joachim von Eichenwald. 
Franz Peer Konrad von Möwenburg wurde geboren als Kind von Franz Otto Barth und Gertrud von Möwenburg. Ida Charlotte von Kisatris wurde geboren als Kind von Christian Gustav von Kisatris und Amalie Freiin von Guerre. 
Es starben Anna von Möwenburg, Paul Christian Jens Fritz von Möwenburg, Katharina Marianne von Eichenwald und Fritz Aldon Joseph Hermann Caspar von Eichenwald. 
Helene von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Joseph Johannes Joachim von Eichenwald. 
Es starben Wilhelm August von Möwenburg, Dior Elurin Julius von Eichenwald, Joseph Johannes Joachim von Eichenwald und Otto Andreas Franz von Eichenwald. 
Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starben Ernst Ferdinand Otto von Möwenburg, Else Bertha von Möwenburg, Mathilde Marianne Idril von Eichenwald, Kiirion Gustav Andreas Idril von Eichenwald und Else Christine Caroline von Eichenwald. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Christian Leo Heinrich Anton von Kisatris wurde geboren als Kind von Christian Gustav von Kisatris und Therese Julie Baronin von Lelac. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starben Louis Theodor von Eichenwald, Ursula Katharina von Eichenwald, Anna Sophia Sibylle von Eichenwald, Thorin Peter von Bergetal und Ida Camille von Kisatris. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Frieda von Kisatris wurde geboren als Kind von Sinje Gertrud von Möwenburg und Camille von Kisatris. 
Es starben Bertha Frieda Agnes von Eichenwald, Idril Else Catharina von Eichenwald und Ashild Henriette Oddrun von Bergetal. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Christina Anne von Kisatris wurde geboren als Kind von Sinje Gertrud von Möwenburg und Camille von Kisatris. 
Es starb Eva Ida Marie Lumiel Catharina von Eichenwald. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Hermann Friedrich von Eichenwald wurde geboren als Kind von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald und Luise Frieda Catharina Caroline Schick. 
Es starben Sinje Gertrud von Möwenburg, Charlotte Amalie von Eichenwald, Christine Dorothea Sibylle von Eichenwald und Edda von Bergetal. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starben Caroline von Möwenburg, Magdalena Frieda von Möwenburg, Idril Mathilde von Eichenwald, Idril Therese von Eichenwald, Katla Sophia Ursula Karoline von Bergetal und Eleonore Wilhelmine Nelenia Christiane von Bergetal. 
Anna Henriette von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starben Christoph Fritz Joachim Johannes von Eichenwald und Zoe Louise Emma Friederike von Kisatris. 
Camille von Kisatris wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starb Anna Sophia von Bergetal. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Clara von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Andreas Michael Gustav Anton von Tiefenfels und Catharina Friederike Camille Johanna Baroness von Paysage. 
Es starben Auguste Agnes von Eichenwald und Camille von Kisatris. 
Christian Jacob Clement von Kisatris wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Anne Luca Nelenia von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Andreas Michael Gustav Anton von Tiefenfels und Therese Caroline Barbara Zorn. 
Es starben Juliane Sinje von Möwenburg, Ida von Eichenwald, Oddrun Johanna Else von Bergetal und Therese Lea Marie Nelenia von Kisatris. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starben Helene von Möwenburg, Konrad Joachim Otto Elros von Eichenwald, Dior von Eichenwald und Edda von Bergetal. 
Gertrud von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Camille Clara Louise Emma von Kisatris wurde geboren als Kind von Christian Jacob Clement von Kisatris und Ida Freifrau von Ciel. 
Es starben Johanna Mathilde Barbara von Möwenburg und Ida Charlotte von Kisatris. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starb Christina Anne von Kisatris. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Elisabeth von Bergetal wurde geboren als Kind von Dwalin Konrad Bifur von Bergetal und Sinje Kranz. 
Es starben Hans Johannes von Möwenburg und Georg Jakob von Möwenburg. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starben Johannes Anton Bernhard von Eichenwald und Bifur Ludwig von Bergetal. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Franz Bahne Andreas von Möwenburg wurde geboren als Kind von Franz Peer Konrad von Möwenburg und Catharina Idril Auguste Bachmann. 
Es starben Georg Bernhard Hermann von Möwenburg, Anna Henriette von Bergetal und Auguste Hedwig Henriette Magdalene von Bergetal. 
Bernhard Christoph Johannes Hubertus von Bergetal wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starben Jakob Franz Gustav Jacob Caspar von Möwenburg, Wiebke Margaretha von Möwenburg, Clara von Tiefenfels und Camille Clara Louise Emma von Kisatris. 

Es war das 19. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Agnes Frieda von Eichenwald wurde geboren als Kind von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald und Bertha Maria Christine Vollmer. 
Es starb Nelenia von Bergetal. 

Es war das 20. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Marianne Milja von Bergetal wurde geboren als Kind von Johann Elohir Julius Westphal und Eleonore Elisabeth Therese Christiane von Bergetal. 
Es starb Sibylle Maria Marianne von Möwenburg. 

Es war das 21. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Dis Margarete von Bergetal wurde geboren als Kind von Georg Christian von Möwenburg und Eleonore Elisabeth Therese Christiane von Bergetal. 

Es war das 22. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Caspar Theodor Wilhelm Michael von Bergetal wurde geboren als Kind von Alrich Din Adam Caspar Hans Wolf und Eleonore Elisabeth Therese Christiane von Bergetal. 

Es war das 24. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starben Andreas Michael Gustav Anton von Tiefenfels, Konrad Aldon Otto von Eichenwald und Maria Marianne Amalia von Bergetal. 
Anne Luca Nelenia von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 25. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Wilhelmine Arwen von Eichenwald wurde geboren als Kind von Hermann Friedrich von Eichenwald und Juliane Luise Helene Sibylle Schober. Amalia Magdalene Christiane von Bergetal wurde geboren als Kind von Christoph Christian von Bergetal und Eva Benz. 
Es starb Frieda von Kisatris. 

Es war das 26. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starben Joachim Elurin Andreas von Eichenwald, Konrad Peter von Bergetal und Hedwig Dis von Bergetal. 

Es war das 27. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starben Christoph Johannes Anton von Eichenwald, Julien Gustav Elros Peter Andreas von Eichenwald und Agda von Bergetal. 

Es war das 29. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Ida Sibylle Anne von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Christoph Christian von Bergetal und Anne Luca Nelenia von Tiefenfels. Wilhelm Georg von Bergetal wurde geboren als Kind von Wilhelm Pfeifer und Mathilde Milja von Bergetal. 

Es war das 30. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starben Mathilde von Möwenburg, Franz Peer Konrad von Möwenburg und Agnes Frieda von Eichenwald. 

Es war das 31. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Helene Zoe von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Mathilde Milja von Bergetal und Anne Luca Nelenia von Tiefenfels. Jules Philipp Maximilian Otto von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Anne Luca Nelenia von Tiefenfels und Mathilde Milja von Bergetal. Bahne Christian Maximilian Julien von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Bahne Seitz und Anne Luca Nelenia von Tiefenfels. 

Es war das 32. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Ursula Eva von Bergetal wurde geboren als Kind von Christoph Christian von Bergetal und Adam Christoph Otto von Möwenburg. 

Es war das 34. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Ludwig Jakob Bifur Friedrich von Bergetal wurde geboren als Kind von Ludwig Hacker und Mathilde Milja von Bergetal. 
Es starb Anton Theodor Julien von Kisatris. 

Es war das 35. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starb Paul Gustav Joachim von Eichenwald. 

Es war das 36. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Charlotte von Möwenburg wurde geboren als Kind von Franz Bahne Andreas von Möwenburg und Helene Knoll. Caroline Nelenia Catharina von Eichenwald wurde geboren als Kind von Friedrich Hermann Michael von Möwenburg und Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starb August Erlan Wilhelm von Bergetal. 

Es war das 37. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Helene von Möwenburg wurde geboren als Kind von Gertrud von Möwenburg und Elisabeth von Bergetal. 
Es starben Käthe von Bergetal, Katharina Caroline von Bergetal und Christian Gustav von Kisatris. 

Es war das 38. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Friedrich Michael Ferdinand von Bergetal wurde geboren als Kind von Julius Meriel Kiirion Friedrich Schön und Marianne Milja von Bergetal. Christina Emma von Kisatris wurde geboren als Kind von Christian Jacob Clement von Kisatris und Friedrich Hermann Michael von Möwenburg. 
Es starb Marianne Milja von Bergetal. 

Es war das 39. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starben Hans Andreas Erlan Fritz von Bergetal, Amalia Magdalene Christiane von Bergetal und Ludwig Jakob Bifur Friedrich von Bergetal. 

Es war das 40. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Käthe Bertha von Bergetal wurde geboren als Kind von Christoph Christian von Bergetal und Christian Frederic von Kisatris. 
Es starben Gertrud von Möwenburg und Charlotte von Möwenburg. 
Franz Bahne Andreas von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 41. Jahr der Herrschaft von Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald. 
Es starben Franz Bahne Andreas von Möwenburg, Anne Luca Nelenia von Tiefenfels, Johannes Hermann Ferdinand von Eichenwald und Hans Christoph von Bergetal. 
Judith Juna von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 
Ida Sibylle Anne von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 
Hermann Friedrich von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Gustav Heinrich von Eichenwald wurde geboren als Kind von Gustav Weigel und Wilhelmine Arwen von Eichenwald. Paul Ferdinand Hermann von Bergetal wurde geboren als Kind von Paul Dior Schütz und Dis Margarete von Bergetal. Dis Georg von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Theodor Wilhelm Michael von Bergetal und Henriette Schuster. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Gustav Peter von Eichenwald wurde geboren als Kind von Gustav Weigel und Wilhelmine Arwen von Eichenwald. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Eva Meril von Eichenwald wurde geboren als Kind von Paul Ernst Anton Fick und Wilhelmine Arwen von Eichenwald. Juliane Edda von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Theodor Wilhelm Michael von Bergetal und Julie Emma Rößler. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Es starb Gustav Peter von Eichenwald. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Caroline Wilhelmine von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Theodor Wilhelm Michael von Bergetal und Mareike Marianne Wieczorek. 
Es starben Eleonore Marianne von Eichenwald, Bernhard Christoph Johannes Hubertus von Bergetal und Ursula Eva von Bergetal. 
Eleonore Elisabeth Therese Christiane von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Camille Amalie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Peter Johannes Bernhard Groß und Ida Sibylle Anne von Tiefenfels. Georg Dior Ludwig von Eichenwald wurde geboren als Kind von Wilhelm Georg von Bergetal und Wilhelmine Arwen von Eichenwald. 
Es starben Helene von Möwenburg und Gustav Heinrich von Eichenwald. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Luise Helene Nelenia von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Alrich Groth und Ida Sibylle Anne von Tiefenfels. 
Es starb Ludwig Friedrich von Bergetal. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Gustav Julien Paul von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Gustav Jäckel und Ida Sibylle Anne von Tiefenfels. Theodor Jacob Olwe von Eichenwald wurde geboren als Kind von Theodor Wulff und Wilhelmine Arwen von Eichenwald. 
Es starben Clara von Möwenburg, Ida von Möwenburg und Caspar Theodor Wilhelm Michael von Bergetal. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Georg Caspar Erlan Balin von Bergetal wurde geboren als Kind von Georg Ludwig von Bergetal und Christiane Elisabeth von Bergetal. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Joseph Richard Heinrich Joachim von Eichenwald wurde geboren als Kind von Joseph Sieber und Wilhelmine Arwen von Eichenwald. 
Es starb Eleonore Ursula Johanna von Eichenwald. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Es starb Bahne Christian Maximilian Julien von Tiefenfels. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Joachim Michael Fritz von Möwenburg wurde geboren als Kind von Joachim Heinrich Wiegand und Judith Juna von Möwenburg. Andreas von Bergetal wurde geboren als Kind von Elisabeth von Bergetal und Christiane Elisabeth von Bergetal. Hedwig von Bergetal wurde geboren als Kind von Elisabeth von Bergetal und Christiane Elisabeth von Bergetal. Gertrud von Bergetal wurde geboren als Kind von Friedrich Michael Ferdinand von Bergetal und Frieda Agnes Arwen Schürmann. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Caspar Anton Joseph von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar Franc Jacques Freiherr von Neige und Christina Emma von Kisatris. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Agnes Camille von Kisatris wurde geboren als Kind von Johann Frederic Freiherr von Greve und Christina Emma von Kisatris. 
Es starb Arwen Emma Lumiel von Eichenwald. 

Es war das 19. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Johannes Richard Hans von Möwenburg wurde geboren als Kind von Adam Johannes Hans Hagen und Judith Juna von Möwenburg. 
Es starb Eva Meril von Eichenwald. 

Es war das 20. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Hermann Peter Joachim Heinrich von Bergetal wurde geboren als Kind von Paul Ferdinand Hermann von Bergetal und Jacob Ernst von Eichenwald. Paul Bifur Hubertus Konrad von Bergetal wurde geboren als Kind von Paul Ferdinand Hermann von Bergetal und Jacob Ernst von Eichenwald. 

Es war das 21. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Hermann Fritz Theodor Christian von Bergetal wurde geboren als Kind von Paul Ferdinand Hermann von Bergetal und Jacob Ernst von Eichenwald. Paul Hermann Heinrich von Bergetal wurde geboren als Kind von Paul Ferdinand Hermann von Bergetal und Jacob Ernst von Eichenwald. Käthe Eleonore von Bergetal wurde geboren als Kind von Dis Georg von Bergetal und Jacob Ernst von Eichenwald. Barbara von Bergetal wurde geboren als Kind von Dis Georg von Bergetal und Jacob Ernst von Eichenwald. 
Es starb Georg Caspar Erlan Balin von Bergetal. 

Es war das 22. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Es starb Käthe Bertha von Bergetal. 

Es war das 23. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Es starb Joseph Richard Heinrich Joachim von Eichenwald. 

Es war das 24. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Wilhelm Hans Bifur von Bergetal wurde geboren als Kind von Georg Wilhelm Christian von Bergetal und Caroline Wilhelmine von Bergetal. 
Es starb Wilhelm Georg von Bergetal. 

Es war das 25. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Amalie Christina Frieda Charlotte von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Caspar Wilke und Camille Amalie von Tiefenfels. 
Es starb Caroline Nelenia Catharina von Eichenwald. 

Es war das 26. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Charlotte Camille Eleonore von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Alrich Paul Zorn und Luise Helene Nelenia von Tiefenfels. 
Es starben Johannes Richard Hans von Möwenburg, Ida Sibylle Anne von Tiefenfels, Wilhelmine Arwen von Eichenwald, Dis Margarete von Bergetal, Juliane Edda von Bergetal und Paul Hermann Heinrich von Bergetal. 
Camille Amalie von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 27. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Dior Ludwig von Eichenwald und Maria Johanna Schem Eder. 

Es war das 28. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Christine Tauriel Meril von Eichenwald wurde geboren als Kind von Theodor Jacob Olwe von Eichenwald und Hedwig Heitmann. Solrun Ursula Katla Auguste von Bergetal wurde geboren als Kind von Dis Georg von Bergetal und Theodor Carl Wilhelm Heinrich von Kisatris. Wilhelm Hermann von Bergetal wurde geboren als Kind von Theodor Carl Wilhelm Heinrich von Kisatris und Dis Georg von Bergetal. 

Es war das 29. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Es starb Agnes Camille von Kisatris. 

Es war das 30. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Dior Andreas Joseph Otto von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Dior Ludwig von Eichenwald und Sophie Baronin von Paysage. Jasper Hans von Bergetal wurde geboren als Kind von Jasper Michaelis und Caroline Wilhelmine von Bergetal. 

Es war das 31. Jahr der Herrschaft von Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Barbara Vagna Oddrun von Bergetal wurde geboren als Kind von Dis Georg von Bergetal und Christian Frederic von Kisatris. 
Es starben Charlotte Camille Eleonore von Tiefenfels und Hermann Friedrich von Eichenwald. 
Georg Dior Ludwig von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Es starben Dior Andreas Joseph Otto von Eichenwald und Barbara Vagna Oddrun von Bergetal. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Gertrud von Bergetal wurde geboren als Kind von Friedrich Michael Ferdinand von Bergetal und Sophie Elise Lea Behrendt. Joseph Leo von Kisatris wurde geboren als Kind von Joseph Freiherr von Guerre und Christina Emma von Kisatris. 
Es starb Luise Helene Nelenia von Tiefenfels. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Fritz Ernst Hans Wilhelm von Möwenburg wurde geboren als Kind von Joachim Michael Fritz von Möwenburg und Wilhelmine Barbara Emma Lutz. Therese Wilhelmine von Bergetal wurde geboren als Kind von Christian Arnold und Hedwig von Bergetal. Johann Erlan Hans von Bergetal wurde geboren als Kind von Johann Caspar Freiherr von Ciel und Gertrud von Bergetal. 
Es starb Christine Tauriel Meril von Eichenwald. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Fritz Peter Franz Georg von Möwenburg wurde geboren als Kind von Joachim Michael Fritz von Möwenburg und Georg Wilhelm Christian von Bergetal. Judith Karoline Rieke von Möwenburg wurde geboren als Kind von Joachim Michael Fritz von Möwenburg und Georg Wilhelm Christian von Bergetal. Karl Ernst Peter von Bergetal wurde geboren als Kind von Karl Süß und Hedwig von Bergetal. 
Es starb Christian Leo Heinrich Anton von Kisatris. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Andreas Philipp von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Andreas von Bergetal und Camille Amalie von Tiefenfels. Nelenia Eva von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Dior Ludwig von Eichenwald und Frieda Therese Camille von Tiefenfels. Barbara von Bergetal wurde geboren als Kind von Maximilian von Bergetal und Friedrich Michael Ferdinand von Bergetal. Wilhelm Johann Otto Niroi von Kisatris wurde geboren als Kind von Christina Emma von Kisatris und Barbara Mathilde von Bergetal. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Marie Catharina von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Dior Ludwig von Eichenwald und Johanna Bertha Steinert. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Barbara Karoline von Möwenburg wurde geboren als Kind von Joachim Michael Fritz von Möwenburg und Levke Caroline Philipp. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Ferdinand von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie von Tiefenfels und Gertrud von Bergetal. Johannes von Bergetal wurde geboren als Kind von Amalie von Tiefenfels und Gertrud von Bergetal. Mathilde von Bergetal wurde geboren als Kind von Paul Bifur Hubertus Konrad von Bergetal und Luca Christina Richter. Auguste Else Käthe von Bergetal wurde geboren als Kind von Dis Georg von Bergetal und Christina von Kisatris. 
Es starb Amalie Christina Frieda Charlotte von Tiefenfels. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Jacob Louis August Joseph von Kisatris wurde geboren als Kind von Leo Maximilian Jacob Freiherr von Sante und Christina Emma von Kisatris. 
Es starb Solrun Ursula Katla Auguste von Bergetal. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Henriette Juliane Katharina Gertrud von Bergetal wurde geboren als Kind von Friedrich Michael Ferdinand von Bergetal und Anton Gustav Maximilian von Kisatris. Oddrun von Bergetal wurde geboren als Kind von Andreas von Bergetal und Juliane Anna Clara Trautmann. Hermann Anton von Bergetal wurde geboren als Kind von Hermann Peter Joachim Heinrich von Bergetal und Mathilde Michels. Friedrich Peter Michael von Bergetal wurde geboren als Kind von Friedrich Nils Andres und Käthe Eleonore von Bergetal. 
Es starb Hedwig von Bergetal. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Joseph Jules von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar Anton Joseph von Kisatris und Gustav Julien Paul von Tiefenfels. 
Es starb Gertrud von Bergetal. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Es starben Amalia Margaretha von Möwenburg und Sibylle Marianne Amalie von Eichenwald. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Hermann von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Camille Amalie von Tiefenfels und Christina von Kisatris. Agda Karoline von Bergetal wurde geboren als Kind von Christoph Rudolf und Gertrud von Bergetal. Christiane von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar Anton Joseph von Kisatris und Camille Charlotte Marie Baroness von Paysage. 
Es starben Helene Zoe von Tiefenfels, Jules Philipp Maximilian Otto von Tiefenfels und Paul Ferdinand Hermann von Bergetal. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Georg Elros Aldon von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald und Shira Wittig. Magdalene von Bergetal wurde geboren als Kind von Friedrich Michael Ferdinand von Bergetal und Juliane Gertrud Barbara Winkelmann. 
Es starben Mathilde von Bergetal und Christina Emma von Kisatris. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Joachim Richard August Ernst von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald und Anton Gustav Maximilian von Kisatris. Eleonore Arwen Lumiel Meril von Eichenwald wurde geboren als Kind von Anton Gustav Maximilian von Kisatris und Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. Joachim Julien Wilhelm Bernhard von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald und Mirjam Käthe Sauter. 
Es starben Gertrud von Bergetal und Christian Jacob Clement von Kisatris. 
Caspar Anton Joseph von Kisatris wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Es starb Barbara von Bergetal. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Es starben Fritz Ernst Hans Wilhelm von Möwenburg, Therese Wilhelmine von Bergetal und Joseph Leo von Kisatris. 

Es war das 19. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Es starben Paul Bifur Hubertus Konrad von Bergetal und Wilhelm Johann Otto Niroi von Kisatris. 

Es war das 21. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Caspar Jacob Niroi von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar Anton Joseph von Kisatris und Andreas von Bergetal. 
Es starben Judith Karoline Rieke von Möwenburg, Camille Amalie von Tiefenfels, Andreas Philipp von Tiefenfels und Barbara von Bergetal. 
Hermann von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 22. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Michael Wilhelm Theodor Paul von Möwenburg wurde geboren als Kind von Joachim Michael Fritz von Möwenburg und Gustav Jacob Andreas von Tiefenfels. Jacob Christian von Möwenburg wurde geboren als Kind von Gustav Jacob Andreas von Tiefenfels und Joachim Michael Fritz von Möwenburg. Emma Caroline von Möwenburg wurde geboren als Kind von Fritz Peter Franz Georg von Möwenburg und Anna Therese Schem Ebeling. Nelenia Mathilde von Bergetal wurde geboren als Kind von Johann Erlan Hans von Bergetal und Caroline Ashild Mathilde Pfaff. 
Es starben Elisabeth von Bergetal und Wilhelm Hermann von Bergetal. 

Es war das 23. Jahr der Herrschaft von Georg Dior Ludwig von Eichenwald. 
Johann Joachim Nils Hans von Möwenburg wurde geboren als Kind von Johann Erlan Hans von Bergetal und Joachim Michael Fritz von Möwenburg. Martha Clara von Möwenburg wurde geboren als Kind von Johann Erlan Hans von Bergetal und Joachim Michael Fritz von Möwenburg. Caspar Gustav Paul Franc Joseph Johannes von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar Anton Joseph von Kisatris und Sophie Freifrau von Plaje. 
Es starben Georg Dior Ludwig von Eichenwald und Jasper Hans von Bergetal. 
Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Es starb Karl Ernst Peter von Bergetal. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Solrun Anna von Bergetal wurde geboren als Kind von Ferdinand von Bergetal und Martha Ursula Schröder. 
Es starben Jacob Christian von Möwenburg und Henriette Juliane Katharina Gertrud von Bergetal. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Katharina von Bergetal wurde geboren als Kind von Johannes von Bergetal und Gertrud Christine Ashild Wieland. 
Es starben Caroline Wilhelmine von Bergetal und Käthe Eleonore von Bergetal. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Frieda Milja Magdalene Nelenia Eva von Bergetal wurde geboren als Kind von Johann Erlan Hans von Bergetal und Christine Stock. 
Es starb Nelenia Eva von Eichenwald. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Hans von Möwenburg wurde geboren als Kind von Fritz Peter Franz Georg von Möwenburg und Therese Emma Camille Körner. Nelenia Frieda von Bergetal wurde geboren als Kind von Johann Erlan Hans von Bergetal und Christine Wilhelmine Steffens. Emma Agnes Zoe von Kisatris wurde geboren als Kind von Joseph Jules von Kisatris und Nelenia Juliane Ida Baroness von Lelac. 
Es starb Fritz Peter Franz Georg von Möwenburg. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Johann Ernst Erlan Wilhelm von Bergetal wurde geboren als Kind von Johann Erlan Hans von Bergetal und Christine Wilhelmine Steffens. 
Es starben Hermann von Tiefenfels und Wilhelm Hans Bifur von Bergetal. 
Gustav Julien Paul von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Jules Joseph von Kisatris wurde geboren als Kind von Joseph Jules von Kisatris und Clara Freiin von Maree. 
Es starb Friedrich Michael Ferdinand von Bergetal. 
Johann Erlan Hans von Bergetal wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Elros Aldon von Eichenwald und Hedwig Karoline Eleonore Salomon. Therese von Bergetal wurde geboren als Kind von Johann Erlan Hans von Bergetal und Christine Wilhelmine Steffens. Luca Gustav Julien von Kisatris wurde geboren als Kind von Luca Graf von Montagne und Christiane von Kisatris. 
Es starb Dis Georg von Bergetal. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Amalie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Gustav Julien Paul von Tiefenfels und Caspar Anton Joseph von Kisatris. Jens Ludwig Julien von Eichenwald wurde geboren als Kind von Jens Theodor Riedel und Eleonore Arwen Lumiel Meril von Eichenwald. Meril von Eichenwald wurde geboren als Kind von Joachim Julien Wilhelm Bernhard von Eichenwald und Juna Marianne Kröger. 
Es starben Joachim Julien Wilhelm Bernhard von Eichenwald, Caspar Anton Joseph von Kisatris und Joseph Jules von Kisatris. 
Emma Agnes Zoe von Kisatris wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Adon Jacob Andreas von Möwenburg wurde geboren als Kind von Adon Berner und Barbara Karoline von Möwenburg. Catharina Agnes von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Elros Aldon von Eichenwald und Idril Ruf. Meril Anna Eva von Eichenwald wurde geboren als Kind von Joachim Richard August Ernst von Eichenwald und Bertha Dorothea Fuchs. Fritz von Eichenwald wurde geboren als Kind von Agda Margarete Sophia von Bergetal und Eleonore Arwen Lumiel Meril von Eichenwald. 
Es starben Theodor Jacob Olwe von Eichenwald und Andreas von Bergetal. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Es starb Hermann Anton von Bergetal. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Wilhelm Johannes von Eichenwald wurde geboren als Kind von Agda Margarete Sophia von Bergetal und Eleonore Arwen Lumiel Meril von Eichenwald. 
Es starb Meril Anna Eva von Eichenwald. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Wilhelm Johann Anton von Möwenburg wurde geboren als Kind von Michael Wilhelm Theodor Paul von Möwenburg und Johannes von Bergetal. Michael Joachim von Möwenburg wurde geboren als Kind von Michael Wilhelm Theodor Paul von Möwenburg und Johannes von Bergetal. Oddrun Katla Barbara Vagna von Bergetal wurde geboren als Kind von Jacob Freiherr von Glace und Nelenia Mathilde von Bergetal. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Richard Fiete von Möwenburg wurde geboren als Kind von Johanna von Bergetal und Emma Caroline von Möwenburg. Kili Gustav von Möwenburg wurde geboren als Kind von Kili Anton Karl Wendel und Emma Caroline von Möwenburg. Julie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Jacob Maximilian von Tiefenfels und Anne Agnes Hensel. 
Es starben Joachim Richard August Ernst von Eichenwald und Hermann Peter Joachim Heinrich von Bergetal. 

Es war das 19. Jahr der Herrschaft von Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald. 
Es starben Georg Joachim Wilhelm von Eichenwald und Johann Erlan Hans von Bergetal. 
Georg Elros Aldon von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 
Nelenia Mathilde von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Christiane Rieke von Möwenburg wurde geboren als Kind von Michael Wilhelm Theodor Paul von Möwenburg und Johannes von Bergetal. Charlotte Trude Emma Johanna von Möwenburg wurde geboren als Kind von Elurin Dorothea von Eichenwald und Emma Caroline von Möwenburg. Hugo von Möwenburg wurde geboren als Kind von Elurin Dorothea von Eichenwald und Emma Caroline von Möwenburg. 
Es starb Caspar Jacob Niroi von Kisatris. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Nelenia Henriette Eva von Möwenburg wurde geboren als Kind von Elurin Dorothea von Eichenwald und Emma Caroline von Möwenburg. Richard Ole von Möwenburg wurde geboren als Kind von Elurin Dorothea von Eichenwald und Emma Caroline von Möwenburg. Johann Julius Ole Christian von Möwenburg wurde geboren als Kind von Johann Joachim Nils Hans von Möwenburg und Sibylle Freiin von Mouton. 
Es starben Michael Joachim von Möwenburg, Hugo von Möwenburg, Frieda Milja Magdalene Nelenia Eva von Bergetal, Christiane von Kisatris und Jules Joseph von Kisatris. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Rieke von Möwenburg wurde geboren als Kind von Elurin Dorothea von Eichenwald und Emma Caroline von Möwenburg. Wilhelmine Barbara von Möwenburg wurde geboren als Kind von Emma Caroline von Möwenburg und Elurin Dorothea von Eichenwald. 
Es starben Michael Wilhelm Theodor Paul von Möwenburg, Emma Caroline von Möwenburg, Hans von Möwenburg, Adon Jacob Andreas von Möwenburg, Jens Ludwig Julien von Eichenwald und Johannes von Bergetal. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Imke Sibylle von Möwenburg wurde geboren als Kind von Karl Otto Theodor Heinrich August Haß und Martha Clara von Möwenburg. 
Es starb Luca Gustav Julien von Kisatris. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Johannes Hermann Paul Joseph von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Gustav Paul Franc Joseph Johannes von Kisatris und Nelenia Mathilde von Bergetal. 
Es starb Joachim Michael Fritz von Möwenburg. 
Barbara Karoline von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Aldon Hermann Georg von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Elros Aldon von Eichenwald und Louis August Gustav Wilhelm von Kisatris. Anna Elurin Barbara von Eichenwald wurde geboren als Kind von Louis August Gustav Wilhelm von Kisatris und Georg Elros Aldon von Eichenwald. Christoph Maximilian Gustav von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph August Graf von Aigul und Emma Agnes Zoe von Kisatris. 
Es starb Katharina von Bergetal. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Es starben Rieke von Möwenburg und Ferdinand von Bergetal. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Andreas Bernhard von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald und Sinje Ilai Budde. 
Es starben Gustav Julien Paul von Tiefenfels, Fritz von Eichenwald, Hermann Fritz Theodor Christian von Bergetal und Emma Agnes Zoe von Kisatris. 
Jacob Maximilian von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 
Christoph Maximilian Gustav von Kisatris wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Es starb Johann Julius Ole Christian von Möwenburg. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Christiane von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Jacob Maximilian von Tiefenfels und Johann Joachim Nils Hans von Möwenburg. Sophia Christiane von Eichenwald wurde geboren als Kind von Meril von Eichenwald und Catharina Agnes von Eichenwald. Nelenia Ursula Gertrud von Eichenwald wurde geboren als Kind von Meril von Eichenwald und Catharina Agnes von Eichenwald. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Sibylle Caroline Amalie von Eichenwald wurde geboren als Kind von Meril von Eichenwald und Catharina Agnes von Eichenwald. Martin Ferdinand Joachim von Eichenwald wurde geboren als Kind von Meril von Eichenwald und Catharina Agnes von Eichenwald. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Jacob Christoph Leo von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Jacob Maximilian von Tiefenfels und Johann Joachim Nils Hans von Möwenburg. Jacob Hermann Wilhelm von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Jacob Maximilian von Tiefenfels und Johann Joachim Nils Hans von Möwenburg. 
Es starben Meril von Eichenwald und Caspar Gustav Paul Franc Joseph Johannes von Kisatris. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Es starb Johann Joachim Nils Hans von Möwenburg. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Aldon Hermann Friedrich von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Elros Aldon von Eichenwald und Judith Schweiger. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Es starben Amalie von Tiefenfels, Solrun Anna von Bergetal und Johann Ernst Erlan Wilhelm von Bergetal. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Frieda Camille Julie Caroline Zoe von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Jacob Joseph Wilhelm Hildebrand und Julie von Tiefenfels. 
Es starb Wilhelm Johann Anton von Möwenburg. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Dwalin von Bergetal wurde geboren als Kind von Magdalene von Bergetal und Oddrun Katla Barbara Vagna von Bergetal. Caroline Auguste von Bergetal wurde geboren als Kind von Magdalene von Bergetal und Oddrun Katla Barbara Vagna von Bergetal. 
Es starb Oddrun von Bergetal. 

Es war das 20. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Otto Johann Idril von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald und Richard Fiete von Möwenburg. Johanna Marie Catharina Mathilde von Eichenwald wurde geboren als Kind von Richard Fiete von Möwenburg und Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. Katharina Ashild Solrun von Bergetal wurde geboren als Kind von Rudolf Jakob Ehlers und Oddrun Katla Barbara Vagna von Bergetal. 
Es starben Richard Ole von Möwenburg, Nelenia Ursula Gertrud von Eichenwald und Sibylle Caroline Amalie von Eichenwald. 

Es war das 21. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Edda Anna Eva von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Krause und Oddrun Katla Barbara Vagna von Bergetal. 
Es starb Jacob Hermann Wilhelm von Tiefenfels. 

Es war das 22. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Es starben Barbara Karoline von Möwenburg und Agda Karoline von Bergetal. 
Martha Clara von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 23. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Paul Hubertus von Bergetal wurde geboren als Kind von Johannes Hermann Paul Joseph von Bergetal und Rahel Aliza Jade Mathilde Vogel. 
Es starben Marie Catharina von Eichenwald, Johannes Hermann Paul Joseph von Bergetal und Dwalin von Bergetal. 

Es war das 24. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Amalia Martha Margaretha Ursula von Möwenburg wurde geboren als Kind von Idril Ferdinand Jakob Kersten und Käthe Dorothea Eva Gertrud von Möwenburg. 

Es war das 25. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Martin Johann Hans von Möwenburg wurde geboren als Kind von Martin Andreas Freiherr von Guerre und Imke Sibylle von Möwenburg. Magdalena von Möwenburg wurde geboren als Kind von Wilhelmine Barbara von Möwenburg und Käthe Dorothea Eva Gertrud von Möwenburg. Richard Wilhelm Jacob von Möwenburg wurde geboren als Kind von Wilhelmine Barbara von Möwenburg und Käthe Dorothea Eva Gertrud von Möwenburg. Catharina Agnes von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald und Juna Bär. Ernst Friedrich Peter Joseph von Bergetal wurde geboren als Kind von Gustav Otto Ernst Buri von Bergetal und Oddrun Katla Barbara Vagna von Bergetal. Christoph Gustav Jules Andreas von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Maximilian Gustav von Kisatris und Christiane Louise Frieda Freiin von Sante. 
Es starb Andreas Bernhard von Eichenwald. 

Es war das 26. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Hermann Christoph Joseph Jacob von Eichenwald wurde geboren als Kind von Aldon Hermann Georg von Eichenwald und Tova Mirjam Beckmann. Heinrich Ludwig Jacob von Eichenwald wurde geboren als Kind von Heinrich Mielke und Anna Elurin Barbara von Eichenwald. Therese Zoe von Kisatris wurde geboren als Kind von Aldon Hermann Georg von Eichenwald und Christoph Maximilian Gustav von Kisatris. Gustav Jacob Louis Luca von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Maximilian Gustav von Kisatris und Aldon Hermann Georg von Eichenwald. 
Es starb Christiane von Tiefenfels. 

Es war das 27. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Gertrud von Eichenwald wurde geboren als Kind von Georg Elros Aldon von Eichenwald und Nelenia Henriette Eva von Möwenburg. 
Es starben Martin Johann Hans von Möwenburg und Magdalene von Bergetal. 

Es war das 28. Jahr der Herrschaft von Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Camille Catharina Marie Ida von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Ferdinand Paul Schönfeld und Julie von Tiefenfels. 
Es starb Georg Elros Aldon von Eichenwald. 
Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Es starben Kili Gustav von Möwenburg und Sophia Christiane von Eichenwald. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Clara Anna Nelenia Charlotte von Möwenburg wurde geboren als Kind von Philipp Wilhelm Jost und Käthe Dorothea Eva Gertrud von Möwenburg. 
Es starb Amalia Martha Margaretha Ursula von Möwenburg. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Johann von Möwenburg wurde geboren als Kind von Anna Elurin Barbara von Eichenwald und Käthe Dorothea Eva Gertrud von Möwenburg. 
Es starben Richard Fiete von Möwenburg, Magdalena von Möwenburg und Ernst Friedrich Peter Joseph von Bergetal. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Es starben Eleonore Arwen Lumiel Meril von Eichenwald und Johanna Marie Catharina Mathilde von Eichenwald. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Juna Ursula Eike von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christiane Rieke von Möwenburg und Käthe Dorothea Eva Gertrud von Möwenburg. Gustav Anton von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Maximilian Gustav von Kisatris und Friederike Amalie Johanna Louise Freiin von Guerre. 
Es starb Therese Zoe von Kisatris. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Es starben Anna Elurin Barbara von Eichenwald und Jacob Louis August Joseph von Kisatris. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Es starben Heinrich Ludwig Jacob von Eichenwald und Therese von Bergetal. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Es starb Catharina Agnes von Eichenwald. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Michael Christian Peter Napiar von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joseph Michael Anton Siegmund und Frieda Camille Julie Caroline Zoe von Tiefenfels. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Luk Erlan Richard Thorin von Bergetal wurde geboren als Kind von Zed Luk Michalski und Caroline Auguste von Bergetal. 
Es starben Nelenia Henriette Eva von Möwenburg und Juna Ursula Eike von Möwenburg. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Marianne Christiane Sophia von Bergetal wurde geboren als Kind von Maximilian Julius Johann Schatz und Edda Anna Eva von Bergetal. 
Es starben Martha Clara von Möwenburg und Katharina Ashild Solrun von Bergetal. 
Imke Sibylle von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Gustav Ludwig von Bergetal wurde geboren als Kind von Gustav Christian Gerdes und Oddrun Katla Barbara Vagna von Bergetal. 
Es starben Christiane Rieke von Möwenburg und Clara Anna Nelenia Charlotte von Möwenburg. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Frieda von Eichenwald wurde geboren als Kind von Otto Johann Idril von Eichenwald und Katharina Mirjam May. Wilhelmine von Bergetal wurde geboren als Kind von Philipp Jacob Maximilian Graf von Houle und Edda Anna Eva von Bergetal. 
Es starben Johann von Möwenburg, Camille Catharina Marie Ida von Tiefenfels und Auguste Else Käthe von Bergetal. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Maria Nelenia Vagna Juliane von Bergetal wurde geboren als Kind von Philipp Johannes Ernst Rupprecht und Caroline Auguste von Bergetal. Katharina Ursula Wilhelmine von Bergetal wurde geboren als Kind von Paul Hubertus von Bergetal und Frieda Sibylle Eleonore Elurin Franke. Christoph Paul Johann von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Maximilian Gustav von Kisatris und Camille Baroness von Manson. Carl Frederic Caspar von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Carl von Kisatris und Christoph Maximilian Gustav von Kisatris. 
Es starb Friedrich Peter Michael von Bergetal. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Caroline von Eichenwald wurde geboren als Kind von Otto Johann Idril von Eichenwald und Nelenia von Bergetal. Jakob Richard Peter August Joseph Joachim von Bergetal wurde geboren als Kind von Jakob Barthel und Caroline Auguste von Bergetal. 
Es starb Caroline Auguste von Bergetal. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Ida Amalie Elise von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Gustav Jules Andreas von Kisatris und Franz Hans Joachim von Bergetal. Gustav Ludwig Jacques Paul von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Gustav Jules Andreas von Kisatris und Franz Hans Joachim von Bergetal. Clara Juliane von Kisatris wurde geboren als Kind von Caspar Maximilian von Kisatris und Christoph Gustav Jules Andreas von Kisatris. 
Es starb Nelenia Frieda von Bergetal. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald. 
Carl Georg von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Carl von Kisatris und Gustav Jacob Louis Luca von Kisatris. 
Es starben Georg Bernhard Andreas Otto von Eichenwald und Caroline von Eichenwald. 
Otto Johann Idril von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Frieda Eleonore Vagna von Bergetal wurde geboren als Kind von Oddrun Katla Barbara Vagna von Bergetal und Mareike von Möwenburg. Charlotte Marie von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Gustav Jules Andreas von Kisatris und Eva Baroness von Foret. 
Es starb Luk Erlan Richard Thorin von Bergetal. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Henriette Eva von Bergetal wurde geboren als Kind von Oddrun Katla Barbara Vagna von Bergetal und Mareike von Möwenburg. 
Es starben Oddrun Katla Barbara Vagna von Bergetal und Wilhelmine von Bergetal. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Johanna Nelenia von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Gustav Jules Andreas von Kisatris und Caroline Marie Louise Freifrau von Mouton. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Edda von Bergetal wurde geboren als Kind von Philipp Jacob Maximilian Graf von Houle und Edda Anna Eva von Bergetal. 
Es starb Carl Georg von Kisatris. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Sophia Magdalene von Bergetal wurde geboren als Kind von Paul Hubertus von Bergetal und Vagna Auguste Schmitz. 
Es starb Edda Anna Eva von Bergetal. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Ida Catharina Louise von Kisatris wurde geboren als Kind von Gustav Anton von Kisatris und Charlotte Juliane Freifrau von Mouton. 
Es starben Frieda Camille Julie Caroline Zoe von Tiefenfels und Frieda Eleonore Vagna von Bergetal. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Es starb Frieda von Eichenwald. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Michael August Gustav Peter von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Michael Christian Peter Napiar von Tiefenfels und Clara Edda Scharf. Amalie Emma Jade Zoe von Kisatris wurde geboren als Kind von Gustav Anton von Kisatris und Lea Freifrau von Neige. 
Es starb Hermann Christoph Joseph Jacob von Eichenwald. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Es starb Paul Hubertus von Bergetal. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Gustav Philipp von Kisatris wurde geboren als Kind von Gustav Anton von Kisatris und Clara Freiin von Tempete. 
Es starb Gustav Anton von Kisatris. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Es starb Christoph Maximilian Gustav von Kisatris. 
Christoph Gustav Jules Andreas von Kisatris wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Anna Katharina von Bergetal wurde geboren als Kind von Gustav Ludwig von Bergetal und Maria Hermann. Christoph Luca von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Gustav Jules Andreas von Kisatris und Emma Else von Möwenburg. 
Es starben Aldon Hermann Georg von Eichenwald und Nelenia Mathilde von Bergetal. 
Marianne Christiane Sophia von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Es starben Christoph Paul Johann von Kisatris und Carl Frederic Caspar von Kisatris. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Michael Heinrich von Bergetal wurde geboren als Kind von Luk Michael Peer Lechner und Marianne Christiane Sophia von Bergetal. Christoph Theodor Ludwig von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Gustav Jules Andreas von Kisatris und August Ole Joseph Karl von Möwenburg. 
Es starb Wilhelmine Barbara von Möwenburg. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Johanna Frieda Clara von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Gustav Jules Andreas von Kisatris und Emma Else von Möwenburg. Maximilian Paul Gustav von Kisatris wurde geboren als Kind von Maximilian Carl Baron von Manson und Ida Amalie Elise von Kisatris. 
Es starb Richard Wilhelm Jacob von Möwenburg. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Frieda Eva von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Michael Christian Peter Napiar von Tiefenfels und Wilhelm Joseph von Möwenburg. Elise Luise von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Wilhelm Joseph von Möwenburg und Michael Christian Peter Napiar von Tiefenfels. 

Es war das 19. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Gustav Philipp Frederic von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Gustav Jules Andreas von Kisatris und August Ole Joseph Karl von Möwenburg. Christiane Emma von Kisatris wurde geboren als Kind von August Ole Joseph Karl von Möwenburg und Christoph Gustav Jules Andreas von Kisatris. Therese von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Baron von Paysage und Ida Amalie Elise von Kisatris. 
Es starb Christoph Gustav Jules Andreas von Kisatris. 
Ida Amalie Elise von Kisatris wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 20. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Es starb Michael Heinrich von Bergetal. 

Es war das 22. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Anne von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Baron von Paysage und Ida Amalie Elise von Kisatris. 
Es starben Charlotte Trude Emma Johanna von Möwenburg, Martin Ferdinand Joachim von Eichenwald und Johanna Nelenia von Kisatris. 

Es war das 23. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Wilhelm Anton Maximilian von Kisatris wurde geboren als Kind von Wilhelm Joseph von Möwenburg und Ida Amalie Elise von Kisatris. Marie von Kisatris wurde geboren als Kind von Christoph Baron von Paysage und Ida Amalie Elise von Kisatris. 

Es war das 24. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Eva von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Michael Christian Peter Napiar von Tiefenfels und Frieda Scheer. 
Es starb Jacob Christoph Leo von Tiefenfels. 

Es war das 25. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Es starben Johanna Frieda Clara von Kisatris und Gustav Philipp Frederic von Kisatris. 

Es war das 26. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Es starben Gustav Jacob Louis Luca von Kisatris und Anne von Kisatris. 

Es war das 28. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Gustav Heinrich von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Michael August Gustav Peter von Tiefenfels und Ida von Möwenburg. 
Es starben Frieda Eva von Tiefenfels und Ida Amalie Elise von Kisatris. 
Maximilian Paul Gustav von Kisatris wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 29. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Camille Caroline von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Michael August Gustav Peter von Tiefenfels und Wilhelmine Schäfer. 

Es war das 30. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Es starben Elise Luise von Tiefenfels und Gustav Ludwig Jacques Paul von Kisatris. 

Es war das 31. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Es starb Christoph Luca von Kisatris. 

Es war das 34. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Es starb Maria Nelenia Vagna Juliane von Bergetal. 

Es war das 35. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Es starben Imke Sibylle von Möwenburg, Gustav Heinrich von Tiefenfels und Marianne Christiane Sophia von Bergetal. 
Bahne Jacob von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 
Gustav Ludwig von Bergetal wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 36. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Es starben Julie von Tiefenfels und Wilhelm Johannes von Eichenwald. 
Michael Christian Peter Napiar von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 37. Jahr der Herrschaft von Otto Johann Idril von Eichenwald. 
Barbara Nelenia von Bergetal wurde geboren als Kind von Ernst Julius Ole von Möwenburg und Anna Katharina von Bergetal. Maximilian Louis Jacob von Kisatris wurde geboren als Kind von Maximilian Paul Gustav von Kisatris und Catharina Camille Baronin von Poisson. 
Es starben Otto Johann Idril von Eichenwald, Sophia Magdalene von Bergetal und Therese von Kisatris. 
Charlotte Eva von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Napiar Jules Johann Christoph von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Michael Christian Peter Napiar von Tiefenfels und Arwen Wilhelmine von Eichenwald. Katharina von Eichenwald wurde geboren als Kind von Bernhard Georg Michael Grothe und Elurin Charlotte von Eichenwald. 
Es starben Christiane Emma von Kisatris und Marie von Kisatris. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Gustav Napiar von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Michael August Gustav Peter von Tiefenfels und Joachim Gustav Ferdinand von Bergetal. Zoe Frieda Christina von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Michael August Gustav Peter von Tiefenfels und Joachim Gustav Ferdinand von Bergetal. Georg Lumiel Karl Meriel von Eichenwald wurde geboren als Kind von Konrad Frank und Dorothea Sophia Sibylle von Eichenwald. 
Es starb Clara Juliane von Kisatris. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Auguste von Eichenwald wurde geboren als Kind von Joachim Andreas Dior von Eichenwald und Ferdinand Andreas Joachim Bifur von Bergetal. 
Es starb Catharina Agnes von Eichenwald. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Idril Tauriel Marianne von Eichenwald wurde geboren als Kind von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald und Margaretha Levke Helm. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Franz Christoph von Eichenwald wurde geboren als Kind von Julie Nelenia von Tiefenfels und Elurin Charlotte von Eichenwald. Christine Henriette von Bergetal wurde geboren als Kind von Christiane Clara Hedda von Möwenburg und Anna Katharina von Bergetal. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Martha Hedwig Anna von Bergetal wurde geboren als Kind von Gustav Ludwig von Bergetal und Imke von Möwenburg. 
Es starben Michael Christian Peter Napiar von Tiefenfels und Maximilian Paul Gustav von Kisatris. 
Michael August Gustav Peter von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 
Maximilian Louis Jacob von Kisatris wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Dior Julius von Eichenwald wurde geboren als Kind von Joachim Andreas Dior von Eichenwald und Otto Dis Friedrich von Bergetal. 
Es starben Eva von Tiefenfels, Aldon Hermann Friedrich von Eichenwald und Henriette Eva von Bergetal. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Es starben Gertrud von Eichenwald und Katharina von Eichenwald. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Friederike von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Michael August Gustav Peter von Tiefenfels und Balin Ferdinand von Bergetal. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Sophie Julie Eleonore von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Joseph Gustav Mahler und Camille Caroline von Tiefenfels. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Auguste Charlotte von Eichenwald wurde geboren als Kind von Joachim Andreas Dior von Eichenwald und Marie Baronin von Foret. 
Es starben Georg Lumiel Karl Meriel von Eichenwald, Martha Hedwig Anna von Bergetal, Gustav Philipp von Kisatris und Christoph Theodor Ludwig von Kisatris. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Else von Möwenburg wurde geboren als Kind von Konrad Bahne Eike von Möwenburg und Bertha Eleonore Barbara Freitag. 
Es starben Camille Caroline von Tiefenfels, Dior Julius von Eichenwald und Edda von Bergetal. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Ursula von Bergetal wurde geboren als Kind von Luca Michael Hammer und Anna Katharina von Bergetal. 
Es starb Idril Tauriel Marianne von Eichenwald. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Wilhelm Ole von Möwenburg wurde geboren als Kind von Wilhelm Franz Erlan Bifur Köster und Karoline Margaretha Christine von Möwenburg. Olwe Christoph Jakob von Bergetal wurde geboren als Kind von Olwe Beer und Henriette von Bergetal. Anton Otto Erlan von Bergetal wurde geboren als Kind von Anton von Bergetal und Deborah Schem Barth. 
Es starb Else von Möwenburg. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Charlotte Eva von Eichenwald. 
Else Ida Barbara Ursula von Möwenburg wurde geboren als Kind von Konrad Bahne Eike von Möwenburg und Henriette Buck. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Anton August Christoph Dis von Bergetal wurde geboren als Kind von Anton Haug und Barbara Nelenia von Bergetal. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Julie Frieda Zoe Sophie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Michael August Gustav Peter von Tiefenfels und Julius Friedrich Maximilian Georg von Bergetal. Jacques Franz Fritz Paul von Bergetal wurde geboren als Kind von Otto Christian Jacques Freiherr von Lamer und Anna Katharina von Bergetal. Bertha Gertrud von Bergetal wurde geboren als Kind von Julius Jules Georg Hanisch und Barbara Nelenia von Bergetal. Johanna von Kisatris wurde geboren als Kind von Maximilian Louis Jacob von Kisatris und Amalia Helene Wilhelmine von Möwenburg. 
Es starb Napiar Jules Johann Christoph von Tiefenfels. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Friederike Catharina von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Gustav Napiar von Tiefenfels und Juna Käthe von Möwenburg. Jade Christina Catharina von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Gustav Napiar von Tiefenfels und Tigrai Sophia Born. Marie Julie Jade von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Dwalin Balin Franke und Zoe Frieda Christina von Tiefenfels. 
Es starb Johanna von Kisatris. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Michael Peter Martin von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Michael August Gustav Peter von Tiefenfels und Rieke Weller. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Katharina von Möwenburg wurde geboren als Kind von Konrad Bahne Eike von Möwenburg und Maria Strobel. Maximilian Leo Gustav von Kisatris wurde geboren als Kind von Maximilian Louis Jacob von Kisatris und Marie Baroness von Foret. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Philipp Michael Leo Theodor Caspar von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Philipp Freiherr von Lamer und Zoe Frieda Christina von Tiefenfels. Johannes Joachim Dis Michael von Bergetal wurde geboren als Kind von Johannes Michael Rothe und Christine Henriette von Bergetal. 
Es starb Charlotte Marie von Kisatris. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Es starben Auguste von Eichenwald und Anton August Christoph Dis von Bergetal. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Christiane von Möwenburg wurde geboren als Kind von Rieke Eva von Möwenburg und Karoline Margaretha Christine von Möwenburg. Amalia von Bergetal wurde geboren als Kind von Sophia von Bergetal und Christine Henriette von Bergetal. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Es starben Gustav Ludwig von Bergetal und Amalie Emma Jade Zoe von Kisatris. 
Anna Katharina von Bergetal wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Frieda Christiane von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Hermann August Westermann und Friederike von Tiefenfels. 
Es starben Michael August Gustav Peter von Tiefenfels und Wilhelm Anton Maximilian von Kisatris. 
Gustav Napiar von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Therese Eva von Kisatris wurde geboren als Kind von Maximilian Louis Jacob von Kisatris und Therese Eva Christiane Freiin von Tempete. 
Es starben Friederike Catharina von Tiefenfels und Bertha Gertrud von Bergetal. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Maximilian Karl Anton Julius von Bergetal wurde geboren als Kind von Maximilian Freiherr von Neige und Christine Henriette von Bergetal. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Maximilian Christoph Ferdinand Julius von Bergetal wurde geboren als Kind von Jakob Maximilian Simon und Henriette von Bergetal. 
Es starben Jakob Richard Peter August Joseph Joachim von Bergetal und Barbara Nelenia von Bergetal. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Solrun Martha Oddrun Amalia von Bergetal wurde geboren als Kind von Wilhelm Gustav August Joachim Seeger und Ursula von Bergetal. 
Es starb Jade Christina Catharina von Tiefenfels. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Edda von Bergetal wurde geboren als Kind von Franz Stein und Ursula von Bergetal. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Ursula Therese Clara von Bergetal wurde geboren als Kind von Anton Otto Erlan von Bergetal und Lea Julie Sauter. 
Es starben Wilhelm Ole von Möwenburg und Jacques Franz Fritz Paul von Bergetal. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Michael Nils Fritz von Möwenburg wurde geboren als Kind von Therese von Möwenburg und Else Ida Barbara Ursula von Möwenburg. Therese Marianne von Bergetal wurde geboren als Kind von Maximilian Andreas Otto von Kisatris und Ursula von Bergetal. 
Es starb Friederike von Tiefenfels. 

Es war das 19. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Dior Ernst Andreas Joseph von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dior Rüdiger und Else Ida Barbara Ursula von Möwenburg. Amalia Wilhelmine von Bergetal wurde geboren als Kind von Anton Otto Erlan von Bergetal und Frieda Eva Mende. 
Es starben Anton Otto Erlan von Bergetal und Johannes Joachim Dis Michael von Bergetal. 

Es war das 20. Jahr der Herrschaft von Friedrich Ferdinand Elros von Eichenwald. 
Ursula Barbara von Bergetal wurde geboren als Kind von Anton Sachse und Ursula von Bergetal. 
Es starb Julie Frieda Zoe Sophie von Tiefenfels. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Joachim Andreas Dior von Eichenwald. 
Es starb Ida Catharina Louise von Kisatris. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Joachim Andreas Dior von Eichenwald. 
Barbara Sophia Eleonore Magdalene von Bergetal wurde geboren als Kind von Olwe Christoph Jakob von Bergetal und Louise Johanna Jade Baronin von Foret. 
Es starb Katharina Ursula Wilhelmine von Bergetal. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Joachim Andreas Dior von Eichenwald. 
Wiebke Juliane von Möwenburg wurde geboren als Kind von Caspar Pohlmann und Katharina von Möwenburg. Wilhelm von Eichenwald wurde geboren als Kind von Margarete Karoline Martha Else von Bergetal und Auguste Charlotte von Eichenwald. Hermann Lumiel von Eichenwald wurde geboren als Kind von Margarete Karoline Martha Else von Bergetal und Auguste Charlotte von Eichenwald. 
Es starben Auguste Charlotte von Eichenwald und Christine Henriette von Bergetal. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Joachim Andreas Dior von Eichenwald. 
Hedwig Mathilde von Bergetal wurde geboren als Kind von Erlan Fiete Hans von Möwenburg und Olwe Christoph Jakob von Bergetal. Niroi von Kisatris wurde geboren als Kind von Maximilian Leo Gustav von Kisatris und Lea Louise Freifrau von Greve. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Joachim Andreas Dior von Eichenwald. 
Dorothea Arwen von Eichenwald wurde geboren als Kind von Aldon Joseph Kiirion von Eichenwald und Ursula Hansen. Elisabeth von Bergetal wurde geboren als Kind von Henriette von Bergetal und Marie Julie Jade von Tiefenfels. 
Es starb Hedwig Mathilde von Bergetal. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Joachim Andreas Dior von Eichenwald. 
Bertha Therese Charlotte von Eichenwald wurde geboren als Kind von Barbara Clara Sibylle von Eichenwald und Amalia von Bergetal. Caroline Meril Christine von Eichenwald wurde geboren als Kind von Amalia von Bergetal und Barbara Clara Sibylle von Eichenwald. Katharina von Eichenwald wurde geboren als Kind von Aldon Joseph Kiirion von Eichenwald und Margarete Rößler. Margarete von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Hans Rudolf und Amalia von Bergetal. 
Es starb Ursula Therese Clara von Bergetal. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Joachim Andreas Dior von Eichenwald. 
Es starben Gustav Napiar von Tiefenfels, Zoe Frieda Christina von Tiefenfels und Therese Eva von Kisatris. 
Sophie Julie Eleonore von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Joachim Andreas Dior von Eichenwald. 
Emma von Möwenburg wurde geboren als Kind von Paul Elros Schade und Else Ida Barbara Ursula von Möwenburg. Marie von Eichenwald wurde geboren als Kind von Olwe Wagner und Katharina von Eichenwald. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Joachim Andreas Dior von Eichenwald. 
Else von Eichenwald wurde geboren als Kind von Michael Luk Göbel und Katharina von Eichenwald. Christine Vagna von Bergetal wurde geboren als Kind von Olwe Christoph Jakob von Bergetal und Therese Eike Burghardt. Clara Eleonore Käthe von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Hansen und Amalia von Bergetal. 
Es starb Christiane von Möwenburg. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Joachim Andreas Dior von Eichenwald. 
Friedrich Bernhard Paul von Bergetal wurde geboren als Kind von Johann Friedrich Starke und Amalia von Bergetal. Julius Ernst von Bergetal wurde geboren als Kind von Maximilian Karl Anton Julius von Bergetal und Sinje Reiß. 
Es starb Maximilian Leo Gustav von Kisatris. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Aldon Joseph Kiirion von Eichenwald. 
Es starb Amalia von Bergetal. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Aldon Joseph Kiirion von Eichenwald. 
Katla von Bergetal wurde geboren als Kind von Elros Theodor Maximilian von Bergetal und Solrun Martha Oddrun Amalia von Bergetal. Ursula Gertrud Karoline von Bergetal wurde geboren als Kind von Clement Theodor Freiherr von Plaje und Solrun Martha Oddrun Amalia von Bergetal. 
Es starb Bertha Therese Charlotte von Eichenwald. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Aldon Joseph Kiirion von Eichenwald. 
Marianne von Bergetal wurde geboren als Kind von Maximilian Christoph Ferdinand Julius von Bergetal und Esther Tigrai Graf. 
Es starben Michael Peter Martin von Tiefenfels und Else von Eichenwald. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Dorothea Arwen von Eichenwald. 
Gertrud Clara von Bergetal wurde geboren als Kind von Franz Hohmann und Edda von Bergetal. 
Es starb Dorothea Arwen von Eichenwald. 
Katharina von Eichenwald wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 1. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Fritz Konrad von Möwenburg wurde geboren als Kind von Michael Nils Fritz von Möwenburg und Jakob Joachim von Bergetal. Karoline von Möwenburg wurde geboren als Kind von Michael Nils Fritz von Möwenburg und Jakob Joachim von Bergetal. Martha von Bergetal wurde geboren als Kind von Thorin Ludwig Rau und Edda von Bergetal. Karoline von Bergetal wurde geboren als Kind von Otto Künzel und Therese Marianne von Bergetal. 
Es starb Ursula von Bergetal. 

Es war das 2. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Fritz Peer Paul von Möwenburg wurde geboren als Kind von Michael Nils Fritz von Möwenburg und Sophia Kellner. Andreas Peter Konrad von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dior Ernst Andreas Joseph von Möwenburg und Vagna Gertrud Caroline Born. 
Es starben Olwe Christoph Jakob von Bergetal und Maximilian Louis Jacob von Kisatris. 
Niroi von Kisatris wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 3. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Es starb Katla von Bergetal. 

Es war das 4. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Peter von Bergetal wurde geboren als Kind von Karoline von Bergetal und Solrun Martha Oddrun Amalia von Bergetal. Napiar Erlan Andreas Hubertus Maximilian von Bergetal wurde geboren als Kind von Napiar Betz und Ursula Barbara von Bergetal. 

Es war das 5. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Es starben Michael Nils Fritz von Möwenburg und Fritz Peer Paul von Möwenburg. 

Es war das 6. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Zoe Nelenia von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Hermann Lumiel von Eichenwald und Sophie Julie Eleonore von Tiefenfels. Wilhelmine Maria Else von Bergetal wurde geboren als Kind von Elros Theodor Maximilian von Bergetal und Solrun Martha Oddrun Amalia von Bergetal. Dis Katla von Bergetal wurde geboren als Kind von Hermann Weigel und Solrun Martha Oddrun Amalia von Bergetal. Else Milja Dis von Bergetal wurde geboren als Kind von Ludwig Seemann und Amalia Wilhelmine von Bergetal. 
Es starb Ursula Barbara von Bergetal. 

Es war das 7. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Paul von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dior Ernst Andreas Joseph von Möwenburg und Eva Barbara Gertrud Gärtner. Hermann Gustav Caspar Leopold von Bergetal wurde geboren als Kind von Hermann Mayer und Barbara Sophia Eleonore Magdalene von Bergetal. Anne Sibylle von Kisatris wurde geboren als Kind von Niroi von Kisatris und Charlotte Agnes Freiin von Tempete. 
Es starben Else Ida Barbara Ursula von Möwenburg und Edda von Bergetal. 
Emma von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 8. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Barbara Wilhelmine Amalia von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dior Ernst Andreas Joseph von Möwenburg und Balin Dis von Bergetal. Ernst Karl Gustav Bahne von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dior Ernst Andreas Joseph von Möwenburg und Balin Dis von Bergetal. 
Es starb Solrun Martha Oddrun Amalia von Bergetal. 

Es war das 9. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Es starben Sophie Julie Eleonore von Tiefenfels und Barbara Sophia Eleonore Magdalene von Bergetal. 
Zoe Nelenia von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 10. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Christoph August Jakob Ernst von Bergetal wurde geboren als Kind von Wilhelm Christoph Göbel und Elisabeth von Bergetal. Anton Rudolf von Bergetal wurde geboren als Kind von Hans Anton Fleischer und Margarete von Bergetal. 
Es starb Elisabeth von Bergetal. 

Es war das 11. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Aldon Julius Ludwig von Eichenwald wurde geboren als Kind von Milja Auguste von Bergetal und Katharina von Eichenwald. Caspar Anton Joseph von Eichenwald wurde geboren als Kind von Milja Auguste von Bergetal und Katharina von Eichenwald. Therese Wilhelmine Ursula von Bergetal wurde geboren als Kind von Dwalin Bifur Brunner und Margarete von Bergetal. 
Es starben Martha von Bergetal und Anne Sibylle von Kisatris. 

Es war das 12. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Sibylle Elurin Emma von Eichenwald wurde geboren als Kind von Meriel Kohl und Katharina von Eichenwald. Hedwig Amalia Eva von Bergetal wurde geboren als Kind von Alrich Johannes Leopold von Bergetal und Margarete von Bergetal. Anton Philipp von Kisatris wurde geboren als Kind von Anton von Kisatris und Marie von Eichenwald. 
Es starben Christine Vagna von Bergetal und Peter von Bergetal. 

Es war das 13. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Jacob Friedrich von Bergetal wurde geboren als Kind von Jacob Carl Baron von Lelac und Margarete von Bergetal. Johannes von Bergetal wurde geboren als Kind von Friedrich Bernhard Paul von Bergetal und Eleonore Hamm. Julie Sibylle Helene von Kisatris wurde geboren als Kind von Anton von Kisatris und Helene Sophie Freifrau von Maree. Elise von Kisatris wurde geboren als Kind von Jaques von Tiefenfels und Friederike von Kisatris. 
Es starb Wilhelmine Maria Else von Bergetal. 

Es war das 14. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Dior Richard Hans von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dior Ernst Andreas Joseph von Möwenburg und Hedwig von Bergetal. Otto Balin von Bergetal wurde geboren als Kind von Joseph August Otto Mielke und Clara Eleonore Käthe von Bergetal. Maria Karoline Agda von Bergetal wurde geboren als Kind von Julius Ernst von Bergetal und Christiane Therese Schwab. 
Es starben Franz Christoph von Eichenwald, Maximilian Christoph Ferdinand Julius von Bergetal und Therese Wilhelmine Ursula von Bergetal. 

Es war das 15. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Karoline von Möwenburg wurde geboren als Kind von Dior Ernst Andreas Joseph von Möwenburg und Ida Zoe Luise Heuer. Friedrich Maximilian von Möwenburg wurde geboren als Kind von Japhi Hans Friedrich Paulsen und Emma von Möwenburg. Otto Bernhard Hubertus von Bergetal wurde geboren als Kind von Otto Lücke und Clara Eleonore Käthe von Bergetal. 
Es starb Anton Philipp von Kisatris. 

Es war das 16. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Otto Richard Hubertus Buri von Bergetal wurde geboren als Kind von Otto Lücke und Clara Eleonore Käthe von Bergetal. 
Es starb Marie von Eichenwald. 

Es war das 17. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Christiane Mathilde von Bergetal wurde geboren als Kind von Julien Franz Meriel Geißler und Margarete von Bergetal. Margarete Christine von Bergetal wurde geboren als Kind von August Olwe Adam und Ursula Gertrud Karoline von Bergetal. 
Es starb Dior Ernst Andreas Joseph von Möwenburg. 

Es war das 18. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Magdalene Sophia von Bergetal wurde geboren als Kind von Jakob Dwalin Georgi und Amalia Wilhelmine von Bergetal. Otto Johannes Paul von Bergetal wurde geboren als Kind von Otto Lücke und Clara Eleonore Käthe von Bergetal. 

Es war das 19. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Ida Judith von Möwenburg wurde geboren als Kind von Jens Peter Reich und Karoline von Möwenburg. Katla Mathilde von Bergetal wurde geboren als Kind von Hubertus Thorin von Bergetal und Therese Marianne von Bergetal. Martin Rudolf August Paul Jakob von Bergetal wurde geboren als Kind von Martin Philipp und Marianne von Bergetal. Juliane Agda von Bergetal wurde geboren als Kind von Karl Franz Elurin Schaaf und Karoline von Bergetal. 

Es war das 20. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Juliane Eike Else von Möwenburg wurde geboren als Kind von Fritz Konrad von Möwenburg und Mathilde Meril Caroline Engelmann. Christiane Bertha von Möwenburg wurde geboren als Kind von Christoph Christian Georg Jansen und Karoline von Möwenburg. 
Es starben Frieda Christiane von Tiefenfels und Maria Karoline Agda von Bergetal. 

Es war das 21. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Helene von Möwenburg wurde geboren als Kind von Andreas Peter Konrad von Möwenburg und Rieke Ilai Jade Kloß. Eva von Bergetal wurde geboren als Kind von Eike Fritz Nils Hentschel und Amalia Wilhelmine von Bergetal. Amalia Karoline von Bergetal wurde geboren als Kind von Amon Joseph Strauß und Gertrud Clara von Bergetal. Maria Wilhelmine von Bergetal wurde geboren als Kind von Ernst Anton Christian von Bergetal und Karoline von Bergetal. 
Es starben Marie Julie Jade von Tiefenfels und Christoph August Jakob Ernst von Bergetal. 

Es war das 22. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Judith Henriette von Möwenburg wurde geboren als Kind von Catharina von Eichenwald und Karoline von Möwenburg. Julien von Eichenwald wurde geboren als Kind von Meriel Kohl und Katharina von Eichenwald. Gustav Franz Kili Konrad von Bergetal wurde geboren als Kind von Peter Gustav Eichhorn und Therese Marianne von Bergetal. Gertrud Eleonore von Bergetal wurde geboren als Kind von Caspar Balin Bifur von Bergetal und Napiar Erlan Andreas Hubertus Maximilian von Bergetal. Hubertus Konrad Dis Fritz von Bergetal wurde geboren als Kind von Napiar Erlan Andreas Hubertus Maximilian von Bergetal und Luca Elise Neubauer. 

Es war das 23. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Nils von Möwenburg wurde geboren als Kind von Wiebke Juliane von Möwenburg und Karoline von Möwenburg. Clement Thorin Otto von Bergetal wurde geboren als Kind von Clement Theodor Paul Freiherr von Glace und Marianne von Bergetal. 
Es starb Anna Katharina von Bergetal. 
Maximilian Karl Anton Julius von Bergetal wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 24. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Es starben Karoline von Bergetal und Napiar Erlan Andreas Hubertus Maximilian von Bergetal. 

Es war das 25. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Emma Helene Luca von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Jakob Christoph Schultze und Zoe Nelenia von Tiefenfels. Marianne Barbara von Bergetal wurde geboren als Kind von Julius Ernst von Bergetal und Wilhelm Elros von Eichenwald. Wilhelm Dis Dwalin von Bergetal wurde geboren als Kind von Wilhelm Elros von Eichenwald und Julius Ernst von Bergetal. 
Es starben Fritz Konrad von Möwenburg und Gustav Franz Kili Konrad von Bergetal. 

Es war das 26. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Es starb Helene von Möwenburg. 

Es war das 27. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Ursula von Möwenburg wurde geboren als Kind von Wiebke Juliane von Möwenburg und Barbara Wilhelmine Amalia von Möwenburg. Bertha Wilhelmine von Möwenburg wurde geboren als Kind von Wiebke Juliane von Möwenburg und Barbara Wilhelmine Amalia von Möwenburg. Auguste von Bergetal wurde geboren als Kind von Maximilian Karl Anton Julius von Bergetal und Karoline von Möwenburg. 
Es starb Marianne von Bergetal. 

Es war das 28. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Paul Peer von Möwenburg wurde geboren als Kind von Paul von Möwenburg und Ilai Barbara Karoline Wichmann. 
Es starb Emma Helene Luca von Tiefenfels. 

Es war das 29. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Frieda Sinje von Möwenburg wurde geboren als Kind von Theodor Andreas Konrad Menzel und Barbara Wilhelmine Amalia von Möwenburg. Frieda Sinje von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ernst Karl Gustav Bahne von Möwenburg und Amalia Juliane Henriette Jansen. Tauriel Johanna Barbara von Eichenwald wurde geboren als Kind von Aldon Julius Ludwig von Eichenwald und Camille Freiin von Greve. 
Es starb Barbara Wilhelmine Amalia von Möwenburg. 

Es war das 30. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Amalia von Möwenburg wurde geboren als Kind von Paul von Möwenburg und Martha Eva Heinemann. Sibylle Christiane von Möwenburg wurde geboren als Kind von Ernst Karl Gustav Bahne von Möwenburg und Emma Marie Fröhlich. Julius Johann von Bergetal wurde geboren als Kind von Julius Ernst von Bergetal und Joseph Johann Jacques Luca von Tiefenfels. 
Es starben Nils von Möwenburg und Maria Wilhelmine von Bergetal. 

Es war das 31. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Christoph Michael Philipp von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Jakob Christoph Schultze und Zoe Nelenia von Tiefenfels. 
Es starben Katharina von Möwenburg, Philipp Michael Leo Theodor Caspar von Tiefenfels, Margarete Christine von Bergetal und Julie Sibylle Helene von Kisatris. 

Es war das 32. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Jade Christina Elise von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Aldon Julius Ludwig von Eichenwald und Zoe Nelenia von Tiefenfels. Ernst Johann Anton von Bergetal wurde geboren als Kind von Julius Ernst von Bergetal und Sophie Helene Behnke. 
Es starb Hermann Lumiel von Eichenwald. 

Es war das 33. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Maximilian Bahne Theodor Fritz von Möwenburg wurde geboren als Kind von Friedrich Maximilian von Möwenburg und Käthe Wiebke Levke Hampel. 
Es starben Paul von Möwenburg und Paul Peer von Möwenburg. 

Es war das 34. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Paul Heinrich Ludwig von Möwenburg wurde geboren als Kind von Olwe Paul Elohir Hunger und Karoline von Möwenburg. Leo Joseph Philipp Christian von Kisatris wurde geboren als Kind von Leo Jules Clement Freiherr von Lamer und Elise von Kisatris. 
Es starb Ernst Karl Gustav Bahne von Möwenburg. 

Es war das 35. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Therese von Möwenburg wurde geboren als Kind von Martin Schwarzer und Karoline von Möwenburg. Therese Nelenia Ida Sibylle von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Hedwig Amalia Eva von Bergetal und Zoe Nelenia von Tiefenfels. Peter Michael von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Zoe Nelenia von Tiefenfels und Hedwig Amalia Eva von Bergetal. Catharina von Kisatris wurde geboren als Kind von Zoe Nelenia von Tiefenfels und Elise von Kisatris. Niroi von Kisatris wurde geboren als Kind von Zoe Nelenia von Tiefenfels und Elise von Kisatris. 
Es starb Christiane Bertha von Möwenburg. 

Es war das 36. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Es starben Therese Marianne von Bergetal und Else Milja Dis von Bergetal. 

Es war das 37. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Es starb Ursula Gertrud Karoline von Bergetal. 

Es war das 38. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Es starb Sibylle Christiane von Möwenburg. 

Es war das 39. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Es starben Andreas Peter Konrad von Möwenburg, Johannes von Bergetal und Catharina von Kisatris. 

Es war das 40. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Es starb Otto Johannes Paul von Bergetal. 

Es war das 41. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Amalie von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Aldon Julius Ludwig von Eichenwald und Zoe Nelenia von Tiefenfels. Ludwig Georg von Tiefenfels wurde geboren als Kind von Zoe Nelenia von Tiefenfels und Hedwig Amalia Eva von Bergetal. Frieda von Eichenwald wurde geboren als Kind von Luca Georg Jacques von Kisatris und Aldon Julius Ludwig von Eichenwald. 
Es starben Friedrich Bernhard Paul von Bergetal, Jacob Friedrich von Bergetal und Wilhelm Dis Dwalin von Bergetal. 

Es war das 42. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Es starb Zoe Nelenia von Tiefenfels. 
Christoph Michael Philipp von Tiefenfels wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 43. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Jakob von Möwenburg wurde geboren als Kind von Amalia Wilhelmine von Bergetal und Emma von Möwenburg. Maria Eva von Bergetal wurde geboren als Kind von Otto Richard Hubertus Buri von Bergetal und Marianne Barbara von Bergetal. 
Es starben Friedrich Maximilian von Möwenburg und Judith Henriette von Möwenburg. 
Emma von Möwenburg wurde das neue Oberhaupt ihrer Familie. 

Es war das 44. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Es starben Karoline von Möwenburg, Frieda Sinje von Möwenburg, Therese Nelenia Ida Sibylle von Tiefenfels und Amalia Wilhelmine von Bergetal. 

Es war das 45. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Eva von Bergetal wurde geboren als Kind von Dwalin Michels und Marianne Barbara von Bergetal. 

Es war das 46. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Wilhelmine Dis Christine von Bergetal wurde geboren als Kind von Wilhelm Joseph Mende und Auguste von Bergetal. 
Es starben Emma von Möwenburg und Paul Heinrich Ludwig von Möwenburg. 


Es war das 47. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Charlotte Tauriel Amalie von Eichenwald wurde geboren als Kind von Ludwig Julius Brunner und Tauriel Johanna Barbara von Eichenwald. 
Es starben Maximilian Karl Anton Julius von Bergetal und Eva von Bergetal. 
Julius Ernst von Bergetal wurde das neue Oberhaupt seiner Familie. 

Es war das 48. Jahr der Herrschaft von Katharina von Eichenwald. 
Es starben Wiebke Juliane von Möwenburg, Caroline Meril Christine von Eichenwald, Julien von Eichenwald, Anton Rudolf von Bergetal und Magdalene Sophia von Bergetal. 